‫هناك وقت في حياة كل رجل
‫يجب عليه أن يسأل نفسه فيه…
‫"(بافالو)، (نيويورك)"
‫…"هل أعيش الحياة التي يجب أن أعيشها؟
‫أم هل أنا قادر على شيء أعظم؟
‫هل يُوجد أي شيء يمكنني تغييره في حياتي الآن
‫لأصبح أفضل نسخة من نفسي؟
‫من أريد أن أكون؟
‫ما الحياة التي أريد أن أحظى بها؟
‫أي نسخة من نفسي أريد تقديمها إلى العالم؟"
‫هذه هي الأسئلة التي تؤرقك ليلاً.
‫وعندما تكون خلف مقود سيارة قوية الأداء
‫مثل هذه،
‫لن يطرح أحد هذه الأسئلة.
‫هم يعرفون أنك شخصية ذات أهمية.
‫أنت تتمتع بتلك الحياة.
‫ربما
‫يجب عليّ البحث عن شيء أقل لفتاً للأنظار.
‫هل يمكنني أن أكون صادقاً؟
‫هذا كلام زوجتك السابقة.
‫يجب أن نعيد ثقتك بنفسك.
‫إن تعلمت شيئاً في حياتي،
‫فهو أنه لا يفوت الأوان أبداً
‫لتصبح الرجل الذي لطالما تمنيت أن تكونه.
‫"دان"! لا أعرف كيف تفعلها.
‫يبدو أن الرجل اشترى لنفسه "لامبورغيني".
‫اسمع، الهراء في نظري
‫قد يكون كنزاً في نظر غيري.
‫احتاج إلى بعض التشجيع.
‫حسناً، لقد استحققت لقب "بائع الشهر" مجدداً.
‫رائع!
‫اسمعي يا "ديب".
‫هلا تلتقطين صورة لـ"دان" من أجل الموقع.
‫أتعلمان شيئاً؟ في الواقع…
‫أنا آسف، عليّ الذهاب.
‫- إنها ذكرى زواجنا.
‫- بحقك يا "دان". تفعل هذا كل مرة.
‫قدما المكافأة لـ"هال".
‫كيف الحال يا حمقى؟
‫"هال"، كم مرة حذرتك
‫من القيادة في الباحة هكذا؟
‫السيارات مثل النساء يا "خورخي".
‫يردن أن أقودهن بسرعة.
‫سحّاب سروالك مفتوح.
‫"دان"، بحقك.
‫لا تجعلني أقدمها إلى هذا الرجل.
‫بحقك. أعني، لقد بيّض أسنانه مؤخراً.
‫أشجعك يا "هال".
‫"…الطريق إلى البيت…"
‫أهلاً يا "دان".
‫أهلاً يا سيدة "أوفرماير".
‫أهلاً يا "دانيل".
‫"…(بافالو)"
‫- أهلاً يا "بو".
‫- أهلاً!
‫"جدول آل (مورغان) الأسبوعي،
‫الأربعاء: ليلة التاكو"
‫قلت لك بالفعل يا "نينا".
‫"ستانفورد" لا تسمح بالتقديم إلى غيرها.
‫إن قدمت طلبك إلى "أيوا" الآن،
‫فقد تفسدين كل شيء.
‫أنا على دراية بما أفعله.
‫حقاً؟ لا يبدو ذلك من وجهة نظري.
‫- ذكرى سعيدة!
‫- عزيزي.
‫- أنت تذكرت.
‫- مهلاً. أنت ظننت أنني نسيت.
‫هل يمكنك أن تخبر "نينا" بأننا لن ندفع لها
‫لتلاحق "تريفور" إلى "أيوا"؟
‫لا تقولي اسمه بهذه الطريقة.
‫- أي طريقة؟
‫- بحقك.
‫"ماكس"! أحسنت بأكل الفاصولياء.
‫أنت ولد صالح.
‫أهلاً يا فتى.
‫كيف كان يومك؟
‫هل لديك خطط لنهاية الأسبوع؟
‫هيا. سنخرج إلى الباحة الخلفية ونرمي الكرات
‫وسنرى إن تبقّت في جسدك أي قوة.
‫هيا يا صاح.
‫إلى أين تذهب؟
‫- إلى منزل "سمير".
‫- مجدداً؟
‫أجبرتني على ترك الألعاب لأكوّن صداقات.
‫جعلتك تترك الألعاب
‫لأن تفجير رؤوس الناس طيلة اليوم
‫ليس أمراً صحياً.
‫لعلمك، يجب عليك مجالسة الطفل الليلة.
‫إنها ذكرى زواجنا.
‫ماذا؟ لم لا يمكنها فعلها؟
‫- ماذا؟ لأنني امرأة؟
‫- هذا ليس ما أقوله.
‫- هذا بالضبط ما تقوله لي.
‫- غير صحيح.
‫- ما مشكلتك؟
‫- هل تمزح معي؟
‫- هل هذا كلام "تريفور"؟
‫- حقاً؟
‫هل لديك شيء تفعله في حياتك بخلاف إغضابي؟
‫- كلام "نينا" أم "تريفور"؟
‫- أنا جادة…
‫حسناً، بحقكما. توقفا، اتفقنا؟ أرجوكما.
‫اسمعي يا "نينا".
‫هلا تنوبين عن أخيك الليلة.
‫قد يفيده أن يخرج من المنزل أخيراً،
‫وأنت يمكنك العمل على طلب تقدّمك.
‫حسناً.
‫- على الرحب.
‫- شكراً.
‫اسمع، هل يمكنك فقط…
‫هل يمكنك أن تتحدث إلى أمي
‫وتطلب منها أن تتركني وشأني؟
‫لأنني امرأة ناضجة.
‫سمعتك يا "نينا".
‫سأتحدّث إليها، لكن جدياً يا "بينز"…
‫- لا تنادني بذلك الاسم.
‫- لا.
‫ماذا عن دراسة الصحافة في "ستانفورد"؟
‫- ألم تكن حلمك؟
‫- الصحافة لم تعد رائجة يا أبي.
‫أجل، صحيح.
‫- هل هذا شيء قاله "تريفور"…
‫- أجل، صحيح.
‫- يجب ألّا يقول ذلك.
‫- حقاً؟ أجل.
‫يجب ألّا يزرع الأفكار في رأسك.
‫- أنا مغسولة الدماغ.
‫- رباه. عزيزي.
‫أنا مسرورة جداً لأنه ليس رأيي وحدي.
‫رباه.
‫- حسناً يا "ماكسي".
‫- حسناً.
‫سأضعه في السرير.
‫وبعدها؟
‫- أما زالت خطتنا قائمة؟
‫- بالتأكيد.
‫رائع.
‫"(ستانفورد)"
‫"جامعة (أيوا) الجنوبية"
‫أهلاً يا "سمير".
‫كيف الحال يا رفاق؟
‫"كيل بوي" عاد يا أعزائي.
‫"هيا يا (كيل بوي)!"
‫"(كيل بوي) موهوب بجنون"
‫حسناً، هيا بنا.
‫هيا، سأريكم كيف تفعلونها. شاهدوا.
‫اتركوا لي الأخيرة يا رفاق. هيا.
‫هكذا!
‫أجل!
‫- رباه. "كيل بوي" رائع.
‫- "كيل بوي" مذهل.
‫سنركبها مجموعةً معاً، لذا يمكنكما التقدم.
‫أجل.
‫- 18 عاماً. هل تصدقين ذلك؟
‫- من الجنوني أننا نواصل العودة إلى هنا
‫كل عام لركوب الإعصار المخيف.
‫ماذا؟ لا. قصدت 18 عاماً من الزواج.
‫وظننت أنك تحبين هذا التقليد.
‫- أحبه!
‫- هل أنت متأكدة؟
‫كنت أحبه.
‫أنا فقط لا أعرف، أنت شخص روتيني بطبعك.
‫أحب هذا فيك.
‫كما تعلم، نحن نعدّ التاكو يوم الأربعاء…
‫- لأن الجميع يعدّها يوم الثلاثاء.
‫- ونمارس الجنس يوم الخميس.
‫إن أخرجنا الأولاد من المنزل.
‫- أعرف.
‫- يجب أن نخرجهم أكثر…
‫- أعرف. لا أحد أفضل منك…
‫- …إن أردنا وقتاً أطول.
‫…في وضع الجدول الأسبوعي، لكن لا أعرف.
‫ربما أريد فقط أن نكون أكثر عفوية ونسافر،
‫لأنني أشعر بأننا لا نذهب إلى أي مكان.
‫حسناً. أعني، لدينا الأولاد ومدرستهما،
‫وهما لديهما خططهما وأصدقاؤهما…
‫- أي أصدقاء؟
‫- وكل تلك الأمور.
‫"كايل" لديه صديق واحد،
‫وهو لا يدعوه إلى المنزل أبداً.
‫أجل، لكنه بشري ذو نبض.
‫- أقبل بذلك.
‫- رباه.
‫- أنا قلق على "نينا".
‫- أعرف.
‫هي معارضة للمؤسسات.
‫- هي معارضة للنظام ومعارضة لـ…
‫- معارضة لي.
‫بحقك. تعلم أن هذه الحقيقة.
‫- أنا آسفة.
‫- لا.
‫هذا ليس الوقت المناسب.
‫أنت محقة.
‫هذا وقت التحلي بالشجاعة والاستعداد
‫لدفعة أدرينالين تجربة الاقتراب من الموت
‫للأفعوانية الفائزة بجائزة
‫رابع أفضل أفعوانية في "بافالو" عام 1998.
‫- أعرف. إنها جيدة.
‫- هل تظنين أنه يمكنك تحمّلها؟
‫هل تظن أنه ما زال بوسعي تحمّلها؟
‫عزيزي!
‫- أنت مجنونة فعلاً!
‫- تعلم أنني أحبك!
‫- أحبك!
‫- أجل!
‫أعدك بأن نذهب إلى مكان آخر العام المقبل.
‫- لا. سنحتفظ دوماً بذكرى الإعصار المخيف.
‫- لا، اسمعي. لا أحتاج إلى المجيء هنا
‫لأتذكّر أن هذا المكان الذي وقعت في حبك فيه
‫في موعدنا الأول،
‫وأنا أمسك بشعرك بينما تتقيئين.
‫ما زلت لا أصدّق أنك أردت تقبيلي.
‫سأريد تقبيلك دوماً.
‫أجل.
‫مهلاً.
‫تلك الصورة التي التقطتها كانت للحظة خاصة.
‫- هل تمانع أن تحذفها؟
‫- أجل، أمانع.
‫بحقك يا رجل. لا تفعل هذا.
‫لا تفعل هذا.
‫بحقك. احذف الصورة.
‫احذفها.
‫أجبرني.
‫اسمع يا "دان"، انس الأمر. دعنا…
‫أجل. أصغ إلى زوجتك يا "دان".
‫هل يُوجد رجل قوي بداخلك يا "دان"؟
‫هل أنت رجل قوي؟
‫أخبريني.
‫كيف انتهى الحال بفاشل مثله
‫مع امرأة بالجمال…
‫الذي كنت عليه في الماضي؟
‫- وداعاً يا "دان".
‫لم أرد منك أن تتشاجر معه.
‫لو أردت الزواج بمقاتل، لفعلت ذلك.
‫أعرف أنك لا تحب العنف.
‫أنا لا أهتمّ لما قاله.
‫ما الذي أيقظك؟
‫هل تريدني أن أفعلها؟
‫انتظر. هيا.
‫سنمسح.
‫رقم قياسي جديد!
‫- تباً.
‫- أهلاً.
‫جنس الذكرى السنوية.
‫أنا مستيقظة.
‫أنا مستيقظة تماماً.
‫أنا آسف لأن الليلة كانت سيئة.
‫- أعدك بتعويضك عنها.
‫- لا بأس.
‫لا بأس.
‫أتعلمين شيئاً؟
‫كان يجب أن أبرحه ضرباً على ما قاله لك.
‫رباه.
‫كان بوسعك التغلب عليه يا عزيزي.
‫عزيزي.
‫آسفة. ما كان يجب أن أضحك.
‫هل يمكننا فعلها يوم الخميس؟
‫أنا متعبة جداً.
‫أجل، بالتأكيد.
‫أحبك.
‫أحبك أيضاً.
‫تذكّرن أن تحجبن وجوهكنّ. لا تردن فقدانها.
‫السبب زوجك أم حبيبك؟
‫ابنتي المراهقة.
‫أنا آسفة.
‫حسناً يا جماعة. اخترن شريكة.
‫- أنت؟
‫- حسناً.
‫رائع.
‫حسناً.
‫أنا مريعة جداً في هذا.
‫أذهب إلى تمارين الباليه عادةً،
‫لكنني لم أجد أياً منها في "بافالو".
‫لا، أنت تبلين حسناً. فقط ارفعي قبضتيك.
‫- أين تعيشين؟
‫- لا مكان وكل مكان.
‫- أنا أعمل في مجال السفر.
‫- يبدو هذا لطيفاً.
‫هل أنت هنا للعمل؟
‫لا، أنا هنا لرؤية حبيبي السابق.
‫تبادلن الأدوار الآن.
‫آسفة، معلومات كثيرة.
‫لا تقلقي حيال ذلك. أفرغي غضبك في الكيس.
‫هذا ما أفعله.
‫- كم سن ابنتك؟
‫- 17.
‫يا إلهي.
‫أنا آسفة جداً
‫حيال ذلك مجدداً. كيف تشعرين؟
‫إنها…
‫لا، إنها بخير. لديّ قصة الآن.
‫ضربتني معالجة طبيعية في القاعة الرياضية.
‫رباه.
‫لكمتك الخطافية اليمنى قوية بالمناسبة.
‫شكراً.
‫رباه.
‫حسناً. إذاً، أين توقفنا؟
‫3 أطفال…
‫3 أطفال. أجل.
‫أجل. عندما ظننت أنني سأرسل أحدهما
‫إلى الجامعة، أنجبت "ماكس".
‫ظريف.
‫ظريف…
‫ماذا؟
‫لا أعرف.
‫لا أعرف. أظن أنني أشعر أحياناً…
‫لا أعرف، بأنني محبوسة؟
‫أعرف أن هذا يبدو مريعاً.
‫الأمر فقط هو أن "دان" زوجي
‫مذهل بحق. إنه أب مذهل، هل تعلمين؟
‫أظن أنه سعيد بالبقاء هنا.
‫في "بافالو"؟
‫يا إلهي. أنا آسفة.
‫- لم أقصد…
‫- لا.
‫- …أن أقولها هكذا.
‫- إنها حقيقة.
‫أعني، عندما تقابلنا، أردت السفر.
‫أردت أن أرى العالم.
‫لكن "دان" يحب البقاء في المنزل، هل تعلمين؟
‫إنه شديد التركيز على العائلة،
‫وأنا أحب ذلك فيه. إنه مذهل.
‫أتمنى فقط لو كانت حياتنا…
‫أكثر إثارة، أتعلمين؟ هذا…
‫أتفهّم ذلك.
‫آسفة. أنا الآن قد شاركتك بمعلومات كثيرة.
‫لا، لديّ طائرة ألحق بها كالعادة.
‫لكن اسمعي. إن أقنعت زوجك بالسفر يوماً…
‫"حلول السفر عبر الولايات"
‫…أعدك بأنني أفضل في ممارسة عملي
‫من الملاكمة.
‫- شكراً.
‫- الشكر لك.
‫خبر سار.
‫- إنه أربعاء نصف السعر…
‫- انتقلت إلى مقاس "4 إس"؟
‫هل صرت كبيراً الآن؟ ما حجم "ماكسي"؟
‫كبير جداً.
‫انظر إلى عضلاتك الكبيرة.
‫عجباً! حسناً، انتظر.
‫سنشتري هذا لأمك. وهذا وذلك.
‫هل تريد شراء المثلجات؟
‫أجل، سأشتري لك المثلجات.
‫حقاً؟
‫أجل. ها هو ذا.
‫هل تريد هذا؟
‫سأحضر لك البطاطا المقلية.
‫تباً.
‫أنا آسف على هذا يا فتى.
‫حقاً؟
‫أيها الوغد.
‫على الأقل دعني أضع طفلي أرضاً.
‫تباً.
‫- "دانيل".
‫- آسف يا سيدة "أوفرماير".
‫لا!
‫يا إلهي!
‫مهلاً!
‫قلت لك أن تدعني أضع طفلي أرضاً!
‫حصلت عليها.
‫فريق التنظيف إلى رواق 3 من فضلكم.
‫آسف على الفوضى.
‫شكراً لك للتسوق في "فريش فريش فريش".
‫تشبث.
‫أهلاً يا "بو".
‫- أهلاً يا "دان".
‫- طاب يومك.
‫حسناً.
‫"اسم العائلة: (مورغان) - الاسم: (كايل)"
‫تباً. جوازات السفر غير حديثة.
‫"أميرة"
‫من الآن فصاعداً،
‫والدك سيدفع نقداً يا "ماكسي".
‫أهلاً؟
‫أهلاً، لا تغلق الخط.
‫كيف لا تزال حياً؟
‫أجل، يسرني سماع صوتك أيضاً.
‫اسمع، أحتاج إلى هويات جديدة.
‫كُشفت هويتي. أريد كل شيء.
‫لنفسي وزوجتي و3 أطفال.
‫3؟ كيف حدث ذلك؟
‫هل أشرح لك
‫كيف تسير العلاقات الزوجية يا "أوغي"
‫أم يمكننا الحديث عن العمل؟
‫رباه.
‫يا لجرأتك في الاتصال بي.
‫"ماكافري" بحث عنك في كل مكان.
‫أجل. يبدو أنه وجدني.
‫- كيف؟
‫- لا أعرف.
‫ربما وسائل التواصل الاجتماعي.
‫أيها الأحمق.
‫كان عليّ ترك حياتي.
‫الآن أنا عالق في "تيمبي" بـ"أريزونا"،
‫أصنع الهويات المزيفة لأوغاد الجامعة.
‫- هل أرحل؟
‫- لا. يمكنك البقاء.
‫لكن بما أنك لا تريد
‫أن تبدو كأنك في الجامعة،
‫ربما يمكنك خلع السترة؟
‫اسمع، سأدفع لك نصف مليون نقداً.
‫واشتر لـ"دوريس" شقة
‫في إحدى مساكن التقاعد تلك.
‫تلك التي بها عربات الغولف
‫وساعة الجبن والنبيذ
‫ولعب "ماهجونغ" في الـ6؟
‫لا تورط أمي في هذا.
‫- هي ستحب ذلك.
‫- يمكنني فضح مكانك مقابل ضعفي السعر.
‫أنت لم تفعل طوال 18 عاماً.
‫قابلني في "فيغاس" خلال 3 أيام.
‫"جامعة ولاية (أريزونا)"
‫سأبلغك بالموعد والمكان
‫عندما أنطلق في الطريق.
‫"فيغاس"؟ لماذا "فيغاس"؟
‫لا يمكنني إخبار زوجتي
‫بأنني سآخذها في إجازة إلى "تيمبي".
‫سأقنعها بـ"فيغاس".
‫ألم تخبرهم؟ هل أنت مجنون؟
‫ماذا؟ هل تظن أن ذلك سهل؟ ماذا يجب أن أفعل؟
‫هل أطلب منهم الجلوس
‫لأخبرهم بالقصة وهم يأكلون التوست؟
‫اسمعوا يا أولاد. هل تعلمون؟
‫مرروا شراب القيقب. بالمناسبة،
‫كان والدكم قاتلاً مأجوراً للحكومة.
‫سأخبرهم عندما نكون آمنين على الطريق.
‫بعد 3 أيام يا "أوغي".
‫نادي الشطرنج.
‫حسناً، هيا بنا.
‫أين "نينا"؟
‫"نينا" لم تعد المحررة. لقد استقالت.
‫ماذا؟ متى؟
‫منذ 3 أشهر.
‫إذاً، أين هي الآن؟
‫لا أعرف.
‫حسناً، اسمعي.
‫سأعطيك 50 دولاراً
‫مقابل تخمينك لمكان "نينا".
‫أنا صحافية. لا أفصح عن أماكن الناس.
‫100.
‫ابحث عنها أسفل المدرجات.
‫هذا ما ظننته.
‫كتبت مقالي الجامعي عن ترويج الجامعات
‫للعنصرية النظامية،
‫لكن أمي رفضت ذلك.
‫قلت لها، "اسمعي،
‫هكذا يحدث التغيير."
‫وهي قالت،
‫"لا، هكذا ستذهبين إلى كلية متوسطة."
‫"نينا".
‫أبي، ماذا تفعل هنا؟
‫هذه منطقتنا الآمنة.
‫لا يمكنه المجيء إلى هنا.
‫والدك جذاب.
‫حسناً يا "كيلي". هذا مقزز.
‫كان يجب أن تكوني في اجتماع التحرير.
‫أجل، صحيح. كنت كذلك.
‫- أنا…
‫- أنت استقلت منذ 3 أشهر.
‫كيف يمكنك فعل هذا؟
‫لقد عملت بجد بالغ لتصبحي المحررة.
‫- أنت لا تقرأ كتاباتي حتى.
‫- بالطبع أقرؤها.
‫- أقرؤها دوماً.
‫- أجل، هذا هراء.
‫أتعلمين شيئاً؟ ليس لديّ وقت لهذا.
‫أين نادي الشطرنج؟
‫- يجب أن نجد أخاك.
‫- هل يمكنك إخباري بما يحدث؟
‫لا شيء. لديّ مفاجأة للعائلة. اتفقنا؟
‫- ما المفاجأة؟
‫- أين نادي الشطرنج؟
‫إنه في مبنى الرياضيات.
‫شكراً يا "كيلي".
‫- مهلاً يا أبي.
‫- ماذا الآن؟
‫هو ليس هناك.
‫ابقي في السيارة.
‫لا. انس ذلك. لن أفوّت هذا.
‫- تفوّتين ماذا؟
‫- لا شيء.
‫هيا.
‫"(كيل بوي)"
‫"(نينا):
‫والدنا الغاضب في الطريق أيها القوي"
‫- تباً.
‫- هل أنت "سمير"؟
‫- أجل.
‫- أنا والد "كايل". هل هو هنا؟
‫ماذا حدث لنادي الشطرنج؟
‫أُلغي اليوم.
‫- صحيح يا "سمير"؟
‫- أنت لا تدفع لي مقابل الكذب.
‫- هل تدفع له؟
‫- لا، أنا…
‫ليس عليك…
‫- يمكنني الشرح.
‫- اركب السيارة.
‫- أنا…
‫لنذهب الآن.
‫خائنة.
‫- إذاً، ما هي المفاجأة الكبيرة؟
‫- سنذهب في رحلة.
‫في الواقع، لديّ خطط لعطلة الأسبوع، لذا…
‫أنتما معاقبان لفترة.
‫اسمعا، سنصعد إلى أعلى لنحضر أمكما.
‫أنتما لن تظهرا شيئاً
‫سوى الحماس لهذه الرحلة،
‫وإلا فسأخبرها بأنكما كنتما تكذبان علينا،
‫وأنتما تعلمان ما سيحدث تبعاً لذلك.
‫إلى أين سنذهب؟
‫"فيغاس"؟
‫- سنذهب إلى "لاس فيغاس" اليوم؟
‫- حسناً، أنت قلت إنك تريدين…
‫- الآن؟
‫- …عفوية أكثر.
‫أنا سمعت كلامك.
‫و"خورخي" منحني إجازة لعدة أيام.
‫هل "خورخي" هو المسؤول
‫- عن التدليك المائي أيام الثلاثاء؟
‫- لا يا سيدة "كيسلر". هو مدير "دان".
‫- هل "دان" يقدم التدليك المائي؟
‫- لا يا سيدة "كيسلر".
‫لا يُوجد تدليك اليوم.
‫لا. الولدان لديهما عطلة نهاية الأسبوع
‫وهما متحمسان. صحيح؟
‫يا ولدان،
‫أخبرا أمكما بمدى حماسكما لهذه الرحلة.
‫- أجل!
‫- متحمس جداً.
‫"دان"،
‫لا يمكننا الذهاب ببساطة إلى "فيغاس".
‫أعني، لم اخترت "فيغاس"؟
‫أعلم أنها ليست "أوروبا"،
‫لكن لديهم "البندقية" وبرج "إيفل".
‫أتعلمين شيئاً؟
‫أظن أنه يمكننا شراء تذاكر لحفل "أديل".
‫- تحبين "أديل".
‫- أنت تحبها.
‫بالطبع أحب "أديل". من لا يحبها؟
‫- أنا أحب "أديل".
‫- الكل يحب "أديل".
‫لديها صوت ملائكي.
‫هيا يا "جيس". ما الذي يمنعنا؟
‫من تكون؟ أعني، أنا لا أعرفك حتى.
‫حسناً، أنت ستحبين هذا الرجل.
‫هو بارع في الفراش.
‫هل أنت متأكدة من أنه ليس يوم الثلاثاء؟
‫أنت تستحقين إجازة.
‫وأظن أن هذا سيكون رائعاً لعائلتنا.
‫سنقود إلى هناك؟
‫لا شيء يجمع العائلة مثل رحلات الطريق.
‫لكن يجب أن نذهب الآن. قبل زحمة السير.
‫سيدة "كيسلر"، أنا آسف حقاً.
‫واصلي العمل على عضلات الكتف، اتفقنا؟
‫- شكراً يا "خورخي".
‫- ماذا عن أغراضنا؟
‫- أعني، عليّ حزم الأغراض والطفل. هذا…
‫- لا.
‫جهزت كل الأغراض الأساسية.
‫أجل، عندما نصل إلى هناك،
‫سنستخدم كل المال الذي وفرناه في الرحلات
‫لتمثلي مشهد "بريتي وومن"
‫في متاجر الفندق الفخمة
‫- التي تفوح منها رائحة الجلد والزهور.
‫- توقف.
‫وخمني من ليس لديه ميزانية محددة؟
‫يمكنك شراء ما تريدينه.
‫حسناً. هذا جنوني فعلاً.
‫- "دان"، هذا جنوني.
‫- أعرف. إنه جنوني.
‫- يا إلهي.
‫- سنتصرف بجنون.
‫سنذهب إلى "فيغاس"!
‫هل معنا طعام؟
‫لننطلق على الطريق فقط،
‫وبعدها يمكننا التوقف…
‫أظن أنني سآخذ طريقاً مختصراً
‫لأوفر بعض الوقت.
‫ماذا؟
‫هيا!
‫- تباً.
‫- إنه طريق مختصر. ألم تسلكي "إلموود" قطّ؟
‫تباً.
‫حسناً، سننطلق.
‫أهلاً يا "ماكسي".
‫- أول رحلة على الطريق.
‫- أجل.
‫"ماكس"، هل أنت متحمس؟
‫5 ساعات على طائرة أم 33 ساعة في سيارة؟
‫أختار 33 ساعة.
‫بابا!
‫عزيزي، لقد تذكرت أن تجلب حذائي!
‫- أجل.
‫- عزيزي!
‫لا أصدّق هذا.
‫- رباه.
‫- يا إلهي. رباه يا أبي.
‫- على رسلك أيها المتعجل.
‫- آسف على ذلك.
‫أظن أن سنجاباً أو ما شابه قفز أمامي.
‫يا إلهي.
‫- إلى أين تأخذنا بحق السماء؟
‫- ماذا؟ لا. هذا طريق مختصر يا عزيزتي.
‫ألا تسلكيه؟
‫تباً.
‫إنه يتعقبنا.
‫لا شيء.
‫لا شيء يا عزيزتي.
‫هل تعلمون شيئاً؟ في الواقع،
‫عليّ أن أتوقف وأتفقّد شيئاً بسرعة في العمل.
‫- هل ذلك "هال"؟
‫- أجل. لديه شارب جديد.
‫- هل تعمل معه؟
‫- لن نستغرق طويلاً.
‫أظن أنه تُوجد منطقة خدمة إلى اليمين.
‫حسناً، أمهلوني ثانية وسأعود حالاً.
‫- ماذا بحق السماء يا أبي؟
‫- ألفاظك يا "نينا".
‫ماذا بحق السماء يا "دان"؟
‫سنقود حوالي 3000 كيلومتر.
‫يجب أن نغير الزيت ونتفقّد المبرّد
‫ونزيد الهواء في الإطارات.
‫أكره أن نكون في منتصف الصحراء
‫ونتمنى لو أننا تفقّدنا المبرّد، صحيح؟
‫هل يمكننا الخروج من السيارة بينما تفعلها؟
‫حسناً، لقد توقف. إنه أمامنا.
‫يجب أن يكون هنا.
‫اسمعوا يا رفاق. فقط انتظروا عندكم دقيقة.
‫"دان"؟
‫أمي، عندما نذهب إلى "فيغاس"،
‫- هل يمكنني الذهاب إلى "هايبر إكس"؟
‫- لا، لن تذهب إلى نادي تعرّ.
‫- إنه ليس نادي تعرّ.
‫- لماذا تضحكين؟
‫لن تقامري يا "نينا".
‫- هل لديك هوية مزيفة؟
‫- أنا لا أقصد…
‫"دان"!
‫أهلاً يا "هال". سيارة جميلة.
‫- هل وصلت للتو؟
‫- أجل.
‫كنت أفكر في تجربتها قليلاً.
‫يا رجل. دعني أقول لك شيئاً.
‫هي تريد أن تسير بسرعة.
‫السيارات مثل النساء يا رجل.
‫- أجل! صحيح.
‫- اذهب بها إلى الطريق السريع.
‫قد بسرعة شديدة،
‫وإن حصلت على مخالفة، فسأسددها.
‫وجدته. إنه يتحرك. إنه يتجه غرباً.
‫يا رفاق.
‫- أجل؟
‫- نحن جاهزون.
‫هل سنذهب إلى "فيغاس"
‫أم سنعيش في الأعلى هنا؟
‫سنمضي في طريقنا يا عزيزتي.
‫"(بافالو)"
‫"(فيغاس)!"
‫- عزيزتي، أليست قدماك باردتين؟
‫- لا أهتمّ. أنا في إجازة.
‫ماذا تفعلين؟
‫أنشر عن إجازتنا.
‫اسمعي، هل يجب علينا أن ننشر التغريدات
‫ومقاطع "تيك توك"؟
‫قديماً، كان التواصل أهم ما في الرحلة.
‫لا يا أبي. أرجوك.
‫لا يمكنني سماع إحدى خطبك الآن.
‫أنت حتى لا تعرف كيف تراسل،
‫لذا آراؤك لا تُحتسب.
‫أنا جاد.
‫ستكون إجازة خالية من الأجهزة، اتفقنا؟
‫أعطياني إياهما حالاً.
‫- ماذا؟
‫- جدياً.
‫- أعطياني إياهما.
‫- هلا تساعدينني يا "جيس".
‫- حسناً، لقد سمعتماه. أعطياه إياهما.
‫هاتفك أيضاً.
‫حسناً، وهاتفي أيضاً. كلنا، اتفقنا؟
‫للتضامن! وداعاً!
‫لا!
‫لا. أبي.
‫- لا أصدّق أنك فعلت هذا.
‫- يا إلهي يا أبي.
‫لقد حررت عائلتنا من أصفاد التكنولوجيا
‫- بحركة رسغي ببساطة.
‫- أوقف السيارة.
‫وثقوا بي، هذا سيقربنا كلنا. انتظروا فقط.
‫أنت فقدت صوابك.
‫- يا إلهي.
‫- لا يهم. سأشتري هاتفاً جديداً.
‫كما تشتري أصدقاءك؟
‫- اسمعي، "سمير" شريك تجاري.
‫- صحيح.
‫- انظري. هما يتحدثان.
‫- هل أخبر والدينا
‫- بكل مساعيك التجارية؟
‫- لا أهتمّ…
‫لديّ سؤال لك أيها العفوي.
‫من دون هواتفنا، كيف سنعرف إلى أين نذهب؟
‫"جمعية المركبات الأمريكية"
‫إن كانت مزحة، فهي ليست مضحكة.
‫إنها ليست مزحة. نحن ذاهبون في رحلة عائلية.
‫نحتاج إلى خرائط.
‫يا رجل، لم لا تستخدم فقط…
‫أجل يا أبي. لماذا؟
‫لأنه كان يحاول الترويج للترابط الأسري
‫بإجبارنا على ترك التكنولوجيا.
‫اسمع، أحتاج إلى مساعدة في السفر.
‫أليست هذه وظيفتكم؟
‫ليس منذ وقت طويل.
‫ما هي وجهتكم؟
‫"لاس فيغاس".
‫وسأحتاج إلى مساعدة لإجراء بعض الحجوزات،
‫إن لم يكن ذلك سيزعجك.
‫حسناً. أجل. ها هي ذي.
‫حسناً.
‫- سأحتاج إلى بطاقة ائتمان.
‫- أتعلم شيئاً؟ إليك بطاقة عضويتي.
‫أظن أنك سترى
‫أنه لديّ الكثير من نقاط المكافآت.
‫لا يسير الأمر هكذا.
‫- إنها مسألة كبيرة.
‫- فهمت.
‫ربما بكل تلك النقاط،
‫لن أحتاج إلى بطاقة ائتمانية حتى.
‫ما رأيك يا "ليفون"؟ هل اتفقنا؟
‫ما عدد النقاط لدينا؟
‫يبدو أنكم أعضاء النخبة المتميزة المتفوقة.
‫وتسعدني مساعدتكم اليوم.
‫"توقف وتعاون واسمع
‫عاد (آيس) بابتكار جديد
‫شيء يحكم قبضته عليّ
‫ويسري مثل حربون نهاراً وليلاً
‫هل سيتوقف؟
‫لا أعرف، أغلق الإنارة وسأتوهج
‫إلى أقصى حد، أتعامل مع الميكروفون كمخرب"
‫- توقفا. هل يمكن لأحدهم فتح السيارة؟
‫- "أتعامل مع الأحمق كشمعة
‫قاتل"
‫اهتفوا.
‫تباً.
‫هذا مبهر.
‫انظرا إلى براعة أمكما.
‫"أي مشكلة سأحلها
‫اسمعوا المقطع بينما يدوّر المنسق الأسطوانة
‫باردة كالثلج يا عزيزتي"
‫هيا يا رفيقيّ.
‫- "باردة كالثلج يا عزيزتي"
‫- ما هي "باردة كالثلج يا عزيزتي"؟
‫اتصلوا بالكل.
‫السويديون و"غانثر" و"سبيروس".
‫- أريد أن يعثروا عليهم.
‫- لم يستخدموا بطاقاتهم الائتمانية.
‫يستخدمون الأوراق المالية حتماً.
‫أنا أتعقب حساباتهم الاجتماعية،
‫لكن لا شيء حتى الآن.
‫لا بد من أنهم أغلقوا هواتفهم.
‫"(كيل بوي)"
‫مهلاً، ابنه لاعب ألعاب فيديو
‫يُدعى "كيل بوي".
‫إنه بارع.
‫راقبوا الطريق
‫واعثروا على تلك السيارة العائلية.
‫لك ذلك يا زعيم.
‫سيكون من الصعب عليه تبديل سيارته
‫من دون تنبيه عائلته.
‫- ماذا يجعلك تظن أنهم لا يعرفون؟
‫- لأنهم ما زالوا معه.
‫"نزل (بيرنينغ ريفر) - غرف فارغة"
‫انظر إلى حالك. تبدو عليك أعراض الانسحاب.
‫ألا يمكنك فعلاً أن تتحمل يوماً واحداً
‫من دون تفجير أدمغة الناس؟
‫عليّ الحفاظ على صورتي العامة.
‫ترس منزوع الحساسية وسط المهووسين بالعنف
‫في الآلة الرأسمالية صارت صورة عامة؟
‫جيد. هذا كلام "تريفور".
‫هل تذكرين أصلاً كيف كانت شخصيتك؟
‫لا.
‫كنت رائعة.
‫- هل أعرفك؟
‫- لا أظن ذلك.
‫بلى. رأيتك على "تويتش".
‫أنت الفتى الذي هزم "سينابس" مباشرةً
‫في بثه الخاص!
‫أنت "كيل بوي"، صحيح؟
‫هل تعرفين عن ذلك؟
‫أجل. يا صاح، كان ذلك رائعاً.
‫هل يمكنني التقاط صورة؟
‫بالتأكيد.
‫"جيس"، لا أعرف كيف أقول هذا لك،
‫لكن عندما نذهب إلى "فيغاس"،
‫لن نعود إلى البيت.
‫الحقيقة هي أنني لم أكن صادقاً تماماً…
‫الحقيقة هي أنه عندما تقابلنا…
‫قبل أن أقابلك…
‫حسناً، ها نحن أولاء.
‫لدينا الغرفتان 152 و153.
‫هل يمكنني شراء 4 كاميرات أيضاً من فضلك؟
‫أجل.
‫تفضل.
‫- شكراً. احتفظ بالفكة.
‫- شكراً.
‫أنت مذهل يا صاح. جدياً.
‫أعني، شكراً لك.
‫أعني، هذا فعلاً أسوأ…
‫سأمسك بك.
‫سأمسك بك!
‫حسناً. خذي يا فتاة. سجّلي الذكريات.
‫أجل، لا أعرف. هذه تجربة غريبة لي.
‫- من الرائع أنني قابلتك.
‫- انظري إلى أخيك. لقد وجد صديقة.
‫- هل يمكنك فعل حركتك؟
‫- أجل.
‫- رائع. شكراً يا "كيل بوي".
‫- شكراً.
‫- مهلاً، ماذا كان كل ذلك؟
‫- هذا سؤال جيد.
‫- ماذا كان كل ذلك؟
‫- أجل، ومن "كيل بوي"؟
‫يبدو مألوفاً. أشعر بأنني أعرفه.
‫- هذا…
‫- لا أحد.
‫- لا شيء.
‫- يا إلهي.
‫- هذا ليس مهماً.
‫- هو "كيل بوي".
‫هذا اسمه في الألعاب.
‫هو لم يقلع عن ألعاب الفيديو.
‫هو يظن أنه مشهور أو ما شابه الآن.
‫حقاً؟
‫- فتى كبير!
‫- بابا.
‫- بابا؟
‫- هل ستنشر تلك الصورة؟
‫- على الأرجح، أجل.
‫- أهلاً!
‫هل حصلت لنا على غرف؟
‫لا. كلها محجوزة. علينا مواصلة القيادة.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫هؤلاء هم.
‫"(ويسكونسن)، (أيوا)، (دانفيل)، (شيكاغو)"
‫"مخرج 160 -
‫الجنوب: (دانفيل)، الغرب: (شيكاغو)"
‫هيا بنا.
‫"توصيل السماعات"
‫"جار توصيل السماعات"
‫"أُصبت في حادث؟ لا أجرة من دون فوز"
‫- ماذا كان ذلك؟
‫- أهلاً يا عزيزتي.
‫كانت حفرة في الطريق فقط.
‫"ماكس"، هل رأيت ذلك؟ لقد طار ذلك الرجل.
‫"طفل في السيارة!"
‫يا إلهي.
‫- رباه.
‫- يا إلهي.
‫- أين نحن؟
‫- "أيوا".
‫- "أيوا"؟
‫- أجل.
‫مهلاً. هل قدت طيلة الليل؟
‫ماذا يمكنني أن أقول؟
‫كنت متحمساً جداً وعجزت عن النوم.
‫كلما تعبت شعرت بدفعة طاقة.
‫شعرت بتدفق الطاقة.
‫- وفجأة حدث هذا قبل أن أدرك الأمر.
‫- رباه.
‫نحن في "أيوا سيتي".
‫هذه ليست بقرة حقيقية يا عزيزتي.
‫- اتفقنا؟
‫- يا إلهي.
‫يا إلهي. هل قلت إننا في "أيوا سيتي"؟
‫- رباه.
‫- أجل يا عزيزتي.
‫هذا يعني أننا حرفياً
‫بجوار جامعة "أيوا" الجنوبية.
‫يمكننا أن نتوقف هناك…
‫لن نتوقف لزيارة "تريفور"، اتفقنا؟
‫في الواقع، قصدت أنني أردت
‫رؤية الحرم الجامعي، لكن لا يهم.
‫صحيح. لأنك مهتمة جداً برؤية المرافق.
‫- أجل، أنا مهتمة.
‫- هل أنت جادة؟
‫هل سنتجادل حيال ذلك؟
‫حيال ملاحقتك لفتى إلى الجامعة؟
‫- لا ألاحق فتى إلى الجامعة…
‫- يا رفاق.
‫ستذهبين لمدة 3 أشهر…
‫- إنها الجامعة التي أريدها.
‫بالتأكيد أودّ رؤية الحرم الجامعي.
‫- لماذا تريدين الذهاب؟
‫- نحن بعيدون عن البيت.
‫هذا المكان رائع.
‫كيف يمكنك ألا تريدي أن أرتاد هذه الجامعة؟
‫لا أصدّق أنك تشجعها على هذا.
‫اسمعي، لن يضرنا أن نبتعد عن الطريق قليلاً.
‫ثم إنه ربما إن أردنا أن تستمع إلينا،
‫يجب علينا أن نستمع إليها أكثر.
‫دعيها تلقي نظرة. المكان لطيف وآمن.
‫وهذا سيمنحنا فرصة لنتحدث.
‫حسناً. هل تريدين معرفة
‫شكل حياة الجامعة الحقيقية؟
‫اتبعوني.
‫هذا يعيد لي الذكريات.
‫- إنه كتجمع للذكورية السامة.
‫- إنه يُدعى الفخر بالجامعة يا "نينا".
‫أجل، حسناً.
‫أنت لست من سيتعرض للحبس في الحمام المتنقل.
‫الأجواء بهيجة فعلاً. هل أعجبتك؟
‫- أجل، إنها رائعة.
‫- أجل.
‫أيتها الجذابة،
‫هل أعلّمك كيف تقفين على برميل الجعة؟
‫آسف. لم أدرك أنك…
‫أم.
‫"نينا".
‫هل تمانعين؟
‫حسناً. تفضلي.
‫أجل.
‫يا إلهي.
‫- تعالوا. هي ستفعلها.
‫- أمي!
‫أمي!
‫لا يمكنني…
‫- أعطني الجعة!
‫- هيا! أجل!
‫اشربي!
‫- إياك أن تجربي فعل شيء كهذا.
‫- أمي، كان ذلك…
‫كان ذلك رائعاً، في الواقع.
‫"أعطني الجعة"؟
‫دعنا نرحل من هنا
‫قبل أن يزداد شعوري بالتنافس
‫- وأبدأ بهزيمتهم في طاولة الجعة.
‫- يا إلهي.
‫أتساءل كيف يبدو ذلك.
‫آمل أنكم استمتعتم برؤية المكتبة.
‫كانت زيارتي الأولى أيضاً.
‫- انظروا. هناك جولة.
‫- وكما تعرفون…
‫لنتسلل إلى الخلف
‫ونتظاهر بأننا كنا جزءاً من المجموعة.
‫- هل علينا ذلك؟
‫- أجل.
‫نحن هنا لدعم أختك.
‫إن كنت تشكك في ذلك، فعليك حمل "ماكس".
‫- هيا بنا.
‫- تالياً،
‫سنتجه لزيارة مرافقنا الرياضية المتطورة.
‫أنا آسفة لأنني وشيت بك.
‫أنا فقط أفقد صوابي
‫بسبب كل الأفعال التي تفلت بها،
‫وأنا أتعرض للتوبيخ الدائم
‫فقط لأنكم لا تفهمون "تريفور".
‫نفهم "تريفور".
‫- نحن لا نحب "تريفور".
‫- لماذا؟
‫منذ أن بدأت بمواعدته،
‫وقد تحولت إلى شخص مختلف تماماً.
‫أعجبتني شخصيتك في السابق أكثر.
‫ثم إنه يعاملك باستحقار. أنت تستحقين أفضل.
‫هل أنت قلق فعلاً على مشاعري؟
‫قطعاً لا. هذا مقزز.
‫أتساءل عمّا يدور في ذهنك.
‫لا أعرف فعلاً.
‫ذكرى أخرى من الماضي.
‫أتظنين أنك ما زلت قادرة عليها؟
‫لا. إلا إذا أردت أن يأخذوني إلى المستشفى.
‫الأمر فقط… من الغريب
‫التفكير في مدى اختلاف حياتي
‫لو لم أمزق رباطي الصليبي.
‫- إذاً، هل تريدين أن تختلف حياتك؟
‫- قطعاً لا.
‫الأمر فقط… هذا غريب.
‫أنت لم تقابل تلك النسخة مني حتى.
‫أنت تعرف "جيسيكا" المعالجة الطبيعية فقط.
‫أنا أحب كل نسخة منك.
‫- حقاً؟
‫- أجل. بالذات التي تقف على برميل الجعة.
‫كانت جذابة جداً.
‫- حقاً؟
‫- يا إلهي.
‫هل مارست الجنس يوماً
‫على حصيرة القفز بالزانة؟
‫- لا تجيبي على ذلك. رباه.
‫- يا إلهي.
‫أنت تتصرف بغرابة شديدة طيلة هذه الرحلة.
‫لكن يجب أن أخبرك بأنني أحب "دان" العفوي.
‫لعلمك يا "جيس"،
‫كلنا لدينا نسخ مختلفة من أنفسنا.
‫- وأحياناً عليك فقط…
‫- أجل.
‫ذلك الرجل ذو القلادة الذهبية.
‫لم يكن مع المجموعة من قبل.
‫- حسناً.
‫- ماذا يفعل؟
‫يكبرون بسرعة، صحيح؟ أنت والد من؟
‫ابنتي في "شتوتغارت".
‫- أبحث عن جامعة لها.
‫- عجباً. إنها بعيدة.
‫لديّ عمل أؤديه هنا.
‫الكيمياء وعلم الفلك والفيزياء الفلكية…
‫أنت ذكرت أنه لديك عمل في "أيوا".
‫أي عمل ذلك؟
‫- الذرة.
‫- حقاً؟
‫هذا ما تحمله في الحقيبة؟
‫طبعاً.
‫- تفضلا يا سيدتان.
‫- شكراً.
‫- من بعدك.
‫- لا، أنا أصرّ.
‫- "دان"؟
‫- أجل يا عزيزتي.
‫- أأنت قادم؟
‫- أجل.
‫أتعرف فقط إلى هذا الرجل.
‫إنه من "شتوتغارت" في "ألمانيا".
‫كان لديّ صديق مراسلة
‫من "شتوتغارت" في الثانوية.
‫دفعني ذلك إلى تعلّم الألمانية قليلاً.
‫ليس على أحد أن يعرف.
‫إن أردت الحديث عمّا في الحقيبة،
‫فسيبقى الأمر بيننا.
‫ماذا قلت للتو؟
‫"أين المرقص؟"
‫صحيح. حسناً.
‫لا تقلقي يا عزيزتي. سنلحق بك، اتفقنا؟
‫- حسناً يا عزيزي.
‫- وداعاً يا حبيبتي.
‫حسناً. أنت تريد المواجهة.
‫لنر ما في الحقيبة.
‫"(فريتز شيلينغ) لبذور الذرة الموروثة"
‫- ما هذا بحق السماء؟
‫- الذرة الموروثة.
‫ظننت أنني كنت واضحاً في كلامي.
‫إذاً، أنت ألماني عادي؟
‫أجل، بالضبط.
‫تباً.
‫- معامل الأحياء من هناك.
‫- أين أبي؟
‫- معامل الفيزياء من هناك.
‫- إنه يتحدث إلى رجل ألماني.
‫ولدينا معامل الكيمياء هنا.
‫لا تُوجد لحظة مملة في المختبرات.
‫سنمضي قدماً.
‫دعوني أريكم
‫أكبر مولّد "فان دي غراف" في الغرب الأوسط.
‫إذاً، آمل أنكم استمتعتم بالجولة
‫في حرمنا الجامعي الرائع.
‫أنا استمتعت بها.
‫- أهلاً، تأخر الوقت.
‫- أهلاً.
‫- يجب أن نعود إلى الطريق.
‫- أجل.
‫- أين "نينا"؟
‫- تركتها تلقي التحية على "تريفور".
‫شعرت بالقسوة لمنعها من ذلك.
‫لا بأس. ستعود قريباً.
‫أجل، أنا لست قلقاً إطلاقاً.
‫حسناً.
‫اغرب عني يا "جوش".
‫هذه أنا.
‫من أنت؟
‫"نينا".
‫أهلاً. ماذا تفعلين هنا؟
‫إنها قصة طويلة جداً.
‫لكن هل يمكنني الدخول؟
‫أتعلمين شيئاً؟
‫أمهليني ثانية واحدة وسأرتدي سروالاً
‫وسنذهب لشرب الشاي الأخضر.
‫يا إلهي.
‫- يا إلهي.
‫- انتظري ثانية.
‫يا إلهي. أنت تخونني.
‫العلاقات الأحادية فكرة
‫من صنع حضارتنا الغربية القمعية.
‫يا إلهي.
‫ظننت أننا متفقان حيال ذلك.
‫حسناً.
‫عزيزتي، ماذا حدث؟
‫هو وغد. هذا ما حدث.
‫"العلاقات الأحادية فكرة." من يقول ذلك؟
‫- "تريفور".
‫- عزيزتي، أنا آسفة.
‫هل يمكننا الرحيل فقط؟
‫هذه فكرة جيدة يا عزيزتي. هيا بنا.
‫اسمعي يا "بينز".
‫اسمعي، أنا آسف. لعلمك، عندما كنت في سنك…
‫لا تحتاجين إلى محاضرة أبوية أخرى، صحيح؟
‫اسمعي يا "بينز".
‫هل سمعت يوماً بـ"كيوشو جيتسو"؟
‫- "كيوشو" ماذا؟
‫- "كيوشو جيتسو".
‫إنه نظام قتالي من القرن الـ13
‫يستخدم نقاط الضغط
‫لإلحاق الألم الشديد من دون إحداث ضرر دائم.
‫كيف تعلم عن ذلك؟
‫ربما يتمتع والدك بمواهب أكثر مما تعرفين.
‫"نينا"، يجب أن تتخلي
‫عن تلك الأفكار النمطية…
‫ما رأيك في هذه النمطية
‫أيها المغرور الوغد السطحي الذي لا يُطاق؟
‫ابتسم.
‫أنت تستحقين أكثر.
‫- ماذا قلت لها؟
‫- كانت محاضرة أبوية فقط.
‫رباه.
‫"(فيغاس)!"
‫"(أيوا)"
‫"(بافالو)"
‫ماذا حدث للمرآة؟
‫المرآة.
‫- ألم تسمعي ذلك؟
‫- نعم.
‫كانت شاحنة نقل تسير بسرعة شديدة.
‫كان يسير بسرعة 160 كلم في الساعة.
‫وتطايرت الصخور
‫- من الإطار.
‫- رباه.
‫ضربت إحدى الصخور المرآة.
‫كادت تصيب الزجاج الأمامي.
‫"(نبراسكا)، (أيوا)، (كنساس)،
‫(ميسوري)، (إلينوي)"
‫ماذا…
‫لقد أخفناه.
‫لقد أخفناك فعلاً.
‫كنت خائفاً جداً.
‫"(يوتاه)، (كولورادو)"
‫إذاً، هل أخبرت أمي بأنني تركت الجريدة؟
‫لا. هل أردت أن أخبرها؟
‫كنت أمزح.
‫لا. أنا…
‫كنت أفكر فقط ربما في محاولة استعادة منصبي.
‫حقاً؟ هذا رائع.
‫افعليها فقط إن كنت تريدين ذلك.
‫سأخبرك بشيء يا "بينز".
‫لديك صوت مميز وتستحقين أن يسمعك الناس.
‫اسمعيني، لا أكذب عليك، اتفقنا؟
‫أنا جاد.
‫المقالة التي كتبتها عن تفشي الفساد
‫في مجلس التعليم… رباه. أصابتني بالقشعريرة.
‫هل قرأتها فعلاً؟
‫بالطبع قرأتها.
‫بحقك. أنا أكبر معجبيك يا "بينز".
‫لطالما كنت كذلك وسأظل هكذا دوماً.
‫وكذلك أمك.
‫وكذلك أخواك.
‫"ماكس" لم يخبرك بذلك بعد فقط.
‫لقد ابتسمت.
‫عجباً! يا للهول!
‫- يا إلهي.
‫- لا، لم أفعل.
‫كان ذلك… لا.
‫أنا جاد. أنا فخور بك.
‫شكراً.
‫أطعمت "ماكس" ونام في غرفة الأولاد.
‫أنا جاهزة للنوم في سرير حقيقي.
‫ماذا؟
‫لا شيء.
‫- أهلاً.
‫هل تريدين تركها؟
‫مهلاً.
‫إنه ليس الخميس.
‫حسناً.
‫تباً.
‫عجباً!
‫ماذا كان ذلك؟
‫شعرت بأنه…
‫تأخرنا جداً في فعل هذا.
‫كان ذلك…
‫- أعجز عن شرح ذلك.
‫- شعرت بأنه…
‫كان الشعور مختلفاً.
‫- آمل أنه اختلاف جيد.
‫- الاختلاف كأنني…
‫أخون "دان" مع "دان" الآخر.
‫- مختلف إلى هذه الدرجة.
‫- لا. أعني، كان ذلك…
‫لا تسئ فهمي. كان ذلك مثيراً جداً. كان فعلاً…
‫ما الذي انتابك؟
‫لا أعرف.
‫ربما سفرنا أو…
‫ربما كانت رؤيتك مقلوبة على برميل الجعة
‫تصيحين، "أعطني الجعة!"
‫هل هكذا كنت في الماضي؟
‫"دان" الآخر.
‫هل تغيرت بسببي؟
‫لا.
‫اسمعي، تغيرت لأنني لم أحب شخصيتي آنذاك.
‫ثم قابلتك.
‫ثم أصبحت أباً.
‫ولأول مرة منذ وقت طويل، شعرت بالسعادة.
‫أظن أنني تماديت في ذلك.
‫بالغت في شعور الراحة والأمان.
‫- وربما ظهر ذلك كأنني ممل…
‫- حسناً…
‫- …وربما مهمل…
‫- …إن كان لذلك قيمة…
‫- …ولن أفعل ذلك مجدداً.
‫- …أحب نسختي "دان".
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫حسناً، أنا هنا بالفعل.
‫- هذا مناسب جداً.
‫- أجل.
‫- أهلاً؟
‫- "أوغي"؟ على موعدنا الليلة.
‫مشرب "أريا"، الساعة 6 مساءً. هل معك كل شيء؟
‫بعض أفضل أعمالي، إن أمكنني قول ذلك.
‫أفضل من جواز السفر الذي تسبب
‫بتفتيشهم تجاويف جسمي في "بوغوتا"؟
‫لن تدعني أنسى ذلك أبداً، صحيح؟
‫أجل، طبعاً.
‫سأدعك عندما أنسى صوت القفاز المطاطي.
‫هل أخبرتهم بعد؟
‫أعمل على ذلك، اتفقنا؟
‫ليس من السهل قول ذلك في وسط محادثة.
‫لعلمك، قد يظنون أنه يُوجد خطب ما
‫عندما يُضطرون إلى تغيير أسمائهم
‫وترك البلاد.
‫ماذا تنتظر؟
‫أعمل على ذلك يا "أوغي"، اتفقنا؟ تمهل عليّ.
‫اسمعي يا "جيس".
‫هناك شيء عليّ إخبارك به.
‫حيال "دان" الآخر.
‫"دان" الذي كنته قبل أن نتقابل.
‫أبي؟ إلى من تتحدث؟
‫لا أحد. اجلس.
‫الفتاتان ليستا جاهزتين بعد.
‫إذاً، أنت "كيل بوي"؟
‫لماذا لم تخبرنا؟
‫علمت أنك لن تتفهم ذلك،
‫وأنك ستهلع وستمنعني من اللعب لوقت أطول.
‫- تفضلا.
‫- لم أكن أحاول معاقبتك.
‫أردنا فقط أن تكون لك اهتمامات أخرى.
‫أن تكوّن بعض الصداقات وأن تكون طبيعياً أكثر.
‫لديّ أصدقاء، أتفهمني؟ آلاف الأصدقاء.
‫يحبني الناس عندما أكون "كيل بوي"، أتفهمني؟
‫أنا أحب نفسي هكذا.
‫لكن عندما أكون "كايل"،
‫أخجل من التحدث إلى الفتيات.
‫أنا لست بارعاً بما يكفي
‫للانضمام إلى فريق البيسبول.
‫أنا نكرة.
‫لكن عندما أكون "كيل بوي"،
‫أكون بارعاً يا أبي.
‫بارع بمستوى المحترفين.
‫حسناً، اسمع.
‫أعرف أنك تظن أنها مضيعة للوقت،
‫لكنها تتطلب ذكاء واستجابة سريعة.
‫سلاح الجو يجند اللاعبين.
‫أجل. ربما هذا ما أخشى حدوثه.
‫- دعني أريك.
‫- تريني ماذا؟
‫"(ليزر بليتز)"
‫- ما يمكنني فعله.
‫- حرب الليزر؟
‫لا أصدّق أنك جاد.
‫معركة فردية، اتفقنا؟
‫إن فزت، فسأعود إلى ألعاب الفيديو.
‫إن فزت أنت، فسيظل المنع سارياً.
‫ماذا؟ ألن أحصل على شيء؟
‫حسناً. ماذا تريد؟
‫اللعب بالكرة، كما كنا نفعل.
‫أنا وأنت في الباحة الخلفية
‫نلعب بالكرة كل يوم لـ6 أشهر.
‫أبي، أنا لست في الـ12.
‫أنت ستهزمني على أي حال،
‫صحيح يا صاحب الذكاء والاستجابة؟
‫حسناً، حظاً موفقاً.
‫أنت هالك حتماً.
‫هيا بنا.
‫أنت بالأخضر وأنت بالأزرق.
‫عند التعرض لضربة،
‫تخرجان من اللعبة لـ5 ثوان.
‫الفائز هو أول من يحقق 3 ضربات.
‫هل تسحب الزناد فقط؟
‫مباراة الموت.
‫استعدا.
‫3، 2، 1، قتال.
‫تساهل معي يا رفيقي.
‫أبي، هيا. سأسمح لك بضربة مجانية، اتفقنا؟
‫حسناً.
‫- أول طلقة.
‫- حالفني الحظ.
‫حسناً، هذه أول ضربة.
‫كيف تفعل هذا؟
‫لا، لا تفعل…
‫"كيل بوي"،
‫ظننت أنك تريد لعب حرب الليزر لا الغميضة.
‫أيها الوغد الصغير الخبيث.
‫أصبحت بارعاً في هذا يا "كايل".
‫على الأقل أنا متأكد من أنه ابني.
‫الضربة الحاسمة.
‫انتهت اللعبة.
‫"كايل"، بحقك. لا تغضب.
‫لقد خدعتني.
‫أنت محترف في حرب الليزر.
‫لا، كنت يافعاً في الثمانينات.
‫أجل، كأنه كان لديكم ليزر آنذاك.
‫بحقك يا صاح. كنت بارعاً في الداخل.
‫أنت تأقلمت بسرعة وكنت مبدعاً.
‫كدت تهزمني.
‫وأعترف لك بأنني استمتعت فعلاً بفعل هذا معك.
‫كان ذلك يعني الكثير لي.
‫هل تصالحنا؟
‫هيا، عانقني ببعض الحب.
‫ببعض الحب. أجل.
‫- ليس سيئاً على رجل عجوز.
‫- أجل. بالتأكيد.
‫أهلاً. ما رأيك أيتها الأم؟
‫آخر جزء من الطريق. أأنتم جاهزون؟
‫- "فيغاس"!
‫- جاهز؟
‫"ماكسي".
‫"(يوتاه)"
‫- أحبك.
‫هذا مذهل.
‫"البيت
‫دعني أعود إلى البيت
‫بيتي هو أينما كنت معك
‫البيت، دعني أعود إلى البيت
‫بيتي هو أينما كنت معك"
‫"فيغاس"!
‫أجل!
‫"دوني أوزموند".
‫"أديل"!
‫"أهلاً بكم في منتجع وكازينو (أريا)"
‫- يا إلهي.
‫- انظروا إلى هذا. حصلنا على مكان.
‫ما رأيكم في هذا؟
‫عجباً!
‫هذا رائع جداً.
‫- انظروا إلى هذا!
‫- "دان"، الأرضية لامعة.
‫هذا كله لنا؟
‫يا إلهي.
‫عجباً!
‫"استمتعوا بالجناح
‫الذي طبقنا عليه كل الخصوم الممكنة.
‫لديكم حجز الساعة 7 مساءً في (لا ميزون دور).
‫شكراً لكونكم أعضاء مذهلين. (ليفون)."
‫كم هذا لطيف!
‫ماذا؟
‫- "نينا"؟
‫- أجل.
‫يجب أن تري حوض الاستحمام هذا.
‫يجب أن أنزل إلى أسفل لفترة قصيرة.
‫لا تدعيهما ينهبان المشرب الصغير.
‫هذا ليس صغيراً.
‫يا إلهي.
‫يا إلهي. أجل!
‫أهلاً.
‫انظر إليك تلعب دور رجل العائلة.
‫أنا لا أتظاهر. هذه حياتي.
‫هل رأيت أثر لأي مشكلات في طريقك؟
‫- لا.
‫- أنا أيضاً.
‫أعني، لقد أخفقت بالتوقف في "أيوا"،
‫لكن أظن أننا بسلام.
‫استمتع بليلتك الأخيرة باسم "دان مورغان"
‫يا صديقي.
‫حجزت لكم على طائرة إلى "فانكوفر"
‫في الصباح بهوياتكم الجديدة.
‫اسمع. أنت أنقذت حياتي يا "أوغس". شكراً لك.
‫حاول ألّا تنفق كل المال في "فيغاس".
‫لا أعدك بشيء.
‫كيف تقبلت العائلة الخبر؟
‫لم أخبرهم بعد. سأخبر "جيس" على العشاء.
‫- أقترح مطعماً يابانياً.
‫- لماذا؟
‫لأنه خال من السكاكين.
‫عجباً! تبدين مذهلة.
‫أعرف.
‫عجباً! كم أنا محظوظ!
‫عجباً!
‫هيا.
‫أهلاً. حسناً. أنتما ستعتنيان بـ"ماكس".
‫لا تتركا الجناح تحت أي ظرف.
‫يُوجد طعام في المشرب الصغير الضخم.
‫لا تفتحا الباب لأي شخص.
‫- هل تفهمان؟
‫- فهمنا.
‫وأنت يا "ماكسي"؟
‫- هل تفهم؟
‫- اتفقنا؟ حسناً. استمتعوا وتأدبوا.
‫- سنتجاهل ذلك، صحيح؟
‫- أجل.
‫أأنت جاهز؟
‫هيا بنا.
‫أجل.
‫أنا متحمسة.
‫عجباً!
‫اسمعي، لنذهب إلى "هايبر إكس"
‫لأرى ساحة الرياضة الإلكترونية.
‫مستحيل. لا. لن أقضي وقتي
‫في ساحة مليئة بأمثالك. لن أذهب.
‫أنت مملة. سأذهب مع "ماكس".
‫- أهلاً يا "إلفيس".
‫- نعم.
‫- وداعاً.
‫حسناً. أظن أنه هنا. ستحبين هذا المكان.
‫أكرهه بالفعل.
‫"فريق (فالكيري) - فريق (إتزتيمي)"
‫أهلاً بكم في ساحة "هايبر إكس".
‫تبقّت 5 دقائق على الجولة الأخيرة.
‫هذا رائع.
‫إنها تشبه رائحة غرفتك على نحو مفرط.
‫شكراً.
‫ذلك "رين".
‫أهلاً. آسف. أنا معجب بك.
‫شكراً. مهلاً. أنت…
‫- "كيل بوي".
‫- أجل. رأيت تسجيلاتك.
‫شكراً.
‫أهلاً.
‫هل تريد مقابلة "فالكيري" والبقية؟
‫بالتأكيد.
‫حسناً. لديّ هدية لك.
‫- حسناً.
‫- خذيه.
‫شكراً جزيلاً.
‫- نخبنا.
‫- أجل.
‫لا أصدّق أننا فعلناها.
‫- نحن هنا.
‫- أجل.
‫نحن هنا.
‫اسمعي يا "جيس".
‫- يجب أن أخبرك بشيء ما.
‫- مهلاً.
‫- تعال.
‫- ماذا؟
‫يا إلهي.
‫- شكراً لك.
‫- ليس عليك أن تشكريني.
‫آسفة. لقد قاطعتك.
‫لا، لا بأس. أردت فقط
‫أن أخبرك بسبب هذه الرحلة…
‫ما كنت أقوله هو…
‫هل تريدان بعض الفلفل؟
‫لا أريد أي فلفل.
‫أريد قضاء بعض الوقت مع زوجتي.
‫لا أتحدّث بالفرنسية.
‫يعلموننا فقط ما يكفي لنبدو فاخرين.
‫سأمهلكما دقيقة.
‫هل تتحدث بالفرنسية أيضاً؟
‫درست بعض الفرنسية في الماضي.
‫من الغريب فعلاً أنك لم تذكر لي قطّ
‫أنك تتحدث بلغتين أجنبيتين.
‫ما مدى براعتك؟
‫لا أعرف، لقد مرّ وقت طويل.
‫سافرت حول العالم.
‫ومع ذلك، من الصعب إخبارك بالحقيقة.
‫أخشى أن أكسر قلبك.
‫لا أعرف إن كنت ستظلين تحبينني
‫عندما تعرفين حقيقتي.
‫آسف لأنني جررتك إلى هذا،
‫لكنني أقسم بحياتي
‫إنني لن أسمح لأي شخص
‫بأن يؤذيك أو يؤذي أولادنا.
‫كان ذلك جذاباً جداً.
‫لماذا يبدو كل شيء أفضل بالفرنسية؟
‫إنها لغة لحنية بالفطرة.
‫في مرحلة ما، علينا أن نتحدث
‫عن سبب عدم إخباري بمقدرتك على فعل ذلك.
‫أعني، من الجنوني أنك لم تخبرني.
‫يجب أيضاً أن نتحدث عن تصرفاتك الجنونية
‫منذ ظهورك وأخذنا بسرعة إلى "فيغاس".
‫لكن الآن، أريد أن أستمتع بهذه اللحظة معك.
‫أريد أن آكل هذا الطعام الشهي
‫وأشرب هذه الشمبانيا
‫التي لا يمكننا تحمّل تكلفتها
‫ونستمتع برفقة بعضنا البعض، وربما…
‫يمكننا أن نري ذلك الجناح المذهل
‫بعض الحركات التي لم يرها من قبل.
‫لا أعرف رأيك،
‫لكن أظن أنها تبدو ليلة مثالية.
‫- ما رتبتك؟
‫- 3.
‫تباً. حقاً؟ أنت أفضل منه.
‫هذا مذهل.
‫- رباه.
‫- متى بدأت تلعبها؟
‫منذ صدور اللعبة.
‫من الرائع أن أخاك هو "كيل بوي".
‫- حقاً؟
‫- أجل. هو موهوب بحق.
‫إذاً، هل هذا…
‫لا. رباه.
‫- وجدته فقط. كان هناك.
‫- هناك؟
‫- أجل.
‫- كان يتسكع فقط؟
‫حان وقت النهائي.
‫فريق "فالكيري" وفريق "إتزتيمي" إلى المسرح!
‫هيا بنا.
‫خذي "كيل بوي".
‫هل يمكنك فعلها؟
‫النهائي؟
‫أجل، هذه إحدى تلك اللحظات النادرة.
‫هل ستشارك أم لا؟
‫- سأشارك.
‫- هيا بنا. أجل.
‫- حسناً.
‫- لا تتوتر.
‫- إنه سهل جداً.
‫- شكراً.
‫اسمع، كان ذلك تصرفاً رائعاً منك.
‫ليس فعلاً. سيُهزمون شر هزيمة.
‫كيف الحال يا قوم؟
‫اجلس بجواري يا "كيل بوي".
‫هل معك ذخيرة؟
‫سأحاول أن أضع جداراً حامياً بسرعة.
‫في الأعلى.
‫هيا بنا.
‫- أحسنت.
‫- حسناً. التالي.
‫لا رهانات أخرى.
‫- تباً!
‫- سأذهب لأتصل بالأولاد.
‫حسناً. أجل.
‫"فريق (فالكيري): 6 - فريق (إتزتيمي): 3"
‫تفقّد خريطة "بي" الرئيسية.
‫- طلقة رائعة.
‫- ها هو الأخير.
‫لديه تعزيز القفز.
‫"فريق (فالكيري): 7 - فريق (إتزتيمي): 3"
‫- هل أنت جاد؟ ماذا كان ذلك؟
‫- رائع!
‫كان ذلك رائعاً!
‫- أهلاً.
‫اسمعي، الولدان لا يردّان، هل تريدين الصعود؟
‫أجل، لنذهب. حسناً.
‫"جيس". مهلاً.
‫هل هم بخير؟
‫هم بخير.
‫اسمعي، أنا آسف لإنهاء أمسيتنا. لم أكن…
‫من قال إنها انتهت؟
‫أمهلني 30 ثانية لأنعش نفسي،
‫ثم قابلني في السرير.
‫حسناً.
‫الحالة المزاجية.
‫"شاعري"
‫عبق الحب.
‫"جيس"!
‫"دان"؟
‫- يا إلهي.
‫- ها هو ذا.
‫"دان"؟
‫- كنت أبحث عنك.
‫- "دان".
‫"دان".
‫على رسلك يا "كوغان".
‫لقد نلت مني. أنت الفائز.
‫أطلق سراحها فحسب.
‫- هي لا تعرف أي شيء.
‫- أظن أنها تعرف الآن يا "شون".
‫أجل. لذا إليك ما سيحدث.
‫أولاً، سأقتلك.
‫ثم سأقتلها.
‫ثم سأطلب من زميلي في "هايبر إكس"
‫قتل أولادكما.
‫ما رأيك في ذلك؟
‫يمكنني شرح الأمر.
‫هذا طبيعي يا عزيزتي.
‫يتقيأ الجميع في أول مرة.
‫أمهليني ثانية.
‫ماذا؟
‫يا إلهي.
‫"جيس"، مهلاً. إلى أين تذهبين؟
‫"هايبر إكس".
‫إذاً، هل تريدين أن أتحدّث
‫أم إنه لديك ما تقولينه؟
‫- هل لديّ ما أقوله؟
‫- صحيح. آسف.
‫عليّ دماء عينه يا "شون".
‫عينه اللعينة.
‫- "جيس".
‫- اخرس!
‫لا أريد سماع ذلك. لا أريد النظر إليك حتى.
‫أريد أن أجد أولادي فقط
‫وقد فقدا هاتفيهما اللعينين لأنك رميتهما!
‫"فريق (فالكيري): 12 - فريق (إتزتيمي): 11"
‫لم يتبق سوانا يا "كيل بوي".
‫اقض على ذلك الرجل. اختراق.
‫انتبه!
‫- لديّ خاصية إعادة بعث.
‫- حسناً.
‫لا.
‫- هُزمتم!
‫- يا إلهي.
‫لم يتبق سواك يا رجل.
‫إلى اليسار. طلقة رائعة.
‫- أحسنت. مرة أخرى.
‫- قادم.
‫- هيا بنا!
‫- أجل!
‫"فريق (فالكيري): 13 - فريق (إتزتيمي): 11"
‫لدينا فائز!
‫"النصر"
‫- فاز فريق "فالكيري"!
‫- أجل!
‫"أفضل لاعب هو (كيل بوي)"
‫كانت النتيجة متقاربة جداً.
‫"كيل بوي"! هذا صحيح!
‫- "كيل بوي"!
‫- صفقوا له!
‫- إنه "كيل بوي".
‫- من "كيل بوي"؟
‫"كيل بوي"!
‫"كايل"؟
‫تباً. "كايل"!
‫- أهلاً!
‫- أين أخوك؟
‫هذه قصة مضحكة. إنه هنا حرفياً.
‫- لا، أخوك الآخر.
‫- حسناً، أجل. هو بخير.
‫هو بخير. هو مع "رين".
‫- ماذا؟
‫- معذرة.
‫هل تريان؟
‫- هو بخير. "ماكس" بخير. أهلاً.
‫- أهلاً.
‫- حسناً. اتصل بي.
‫- اسمعوا.
‫أعرف أنكما غاضبان…
‫اسمعوا، إنهم يهتفون لي.
‫- فيم كنتما تفكران؟
‫- "ماكس" بخير.
‫حسناً، اسمعوني. ليس لدينا وقت لهذا، اتفقنا؟
‫يجب أن نرحل من هذه المدينة.
‫لم المبالغة؟
‫مهلاً. لماذا يجب أن نرحل؟
‫من دون سبب.
‫- "جيس"، أخبريهما من فضلك.
‫- هذه مسؤوليتك.
‫يجب أن نرحل
‫لأن زملائي السابقين يحاولون قتلنا.
‫ماذا؟ من "بلانيت كار" للسيارات؟
‫أنا لا أمزح. سلا "ماكس".
‫قبل مقابلة أمكم، كنت قاتلاً مأجوراً سرياً.
‫هربت من تلك الحياة، لكنهم وجدونا الآن.
‫أبي، أنت أجبن شخص على الكوكب.
‫شكراً. تحركوا. اذهبوا! الآن!
‫هيا.
‫اعثروا على مخرج.
‫- تحركوا يا رفاق. هيا.
‫- هيا.
‫- أبي؟
‫- ماذا؟
‫أنا سألفت نظرها، اتفقنا؟
‫عندما أفعل، خذي الأولاد في ذلك الاتجاه.
‫سأكون خلفكم، اتفقنا؟
‫هيا.
‫"جيس"، هي قادمة. انتظروا هنا.
‫- حسناً.
‫- انتظروا هنا.
‫لا بأس يا عزيزي.
‫الكل يتقيأ في أول مرة.
‫هيا، علينا الذهاب. لنتحرك.
‫تحركوا يا رفاق.
‫اسمي الحقيقي "شون".
‫ماتت أمي عندما كنت في الرابعة.
‫كان أبي عنيفاً.
‫عندما أتممت 18 عاماً،
‫ذهبت إلى الجيش مباشرةً.
‫لا أعرف. ربما كان ذلك بسبب جيناته،
‫لكنني ازدهرت بالعنف.
‫كنت في القوات الخاصة وفي قوة "دلتا".
‫بعدها تواصل معي رجل يُدعى "ماكافري".
‫عميل سابق بالقوات الجوية الخاصة.
‫أخذ تدريبي إلى مستوى آخر
‫وجندني في برنامج خاص.
‫- كانت فرصة لفعل أمور جيدة.
‫- ما نوع البرنامج الخاص؟
‫كنا نقضي على أسوأ الأشرار.
‫الإرهابيون والقادة العسكريون والخاطفون
‫من أنحاء العالم.
‫أشخاص عجزت الحكومة عن لمسهم قانونياً.
‫القضاء عليهم بمعنى…
‫- كم عددهم؟
‫- 26.
‫- أنت قتلت 26…
‫- لا.
‫لا، شاركت في 26 عملية.
‫رباه.
‫- قتلت 39 شخصاً.
‫- هذا أكثر!
‫- هل يتضمن ذلك هذه الرحلة؟
‫- مجموع القتلى يا "دان"!
‫- أبي.
‫- 43.
‫كانوا كلهم أشراراً.
‫- يا لك من منافق!
‫- كلهم أشرار.
‫أنت حرمتني من الشيء الوحيد الذي أجيده
‫لأن فيه عنفاً مزيفاً،
‫بينما أنت سفّاح؟
‫أبي، كنت تعمل لمصلحة الأخيار، صحيح؟
‫"ماكافري" كان بمنزلة أبي.
‫وثقت به، لكنني كنت مغفلاً.
‫أعني، بدأ الأمر على نحو قانوني.
‫لكنه أصابه الجشع
‫وبدأ توزيعنا بصفتنا مرتزقة
‫إلى من يدفع أكثر.
‫رحلت بمجرد أن اكتشفت ذلك. اتفقنا؟
‫قاتلت للخروج،
‫لكن كان ذلك يعني الانقلاب على أصدقائي
‫ومعلمي
‫والعائلة الحقيقية الوحيدة التي عرفتها.
‫لهذا هم يطاردونك منذ ذلك الوقت.
‫- أجل.
‫- يا لي من مغفلة!
‫لهذا أنت متكتم جداً
‫ولا تريد الذهاب إلى أي مكان.
‫لهذا السبب تتعامل بغرابة
‫مع وسائل التواصل الاجتماعي.
‫لهذا السبب أنت تعادي التكنولوجيا.
‫بوجود تطبيقات التعرف على الوجه،
‫لم يكن لديّ خيار.
‫ثم إنني مؤمن بأن مواقع التواصل الاجتماعي
‫مقززة وتثير الاشمئزاز.
‫- رباه.
‫- لكن الآن بعد أن وجدونا، ماذا سيحدث؟
‫سأتولى الأمر.
‫نحن بخير.
‫هذه هويتك.
‫وهذه هويتك. وهذه هويتك.
‫"مولي أندرسون"؟
‫على الأقل لديك اسم حقيقي.
‫أنا "فان".
‫أنا باسم شاحنة.
‫"فان"؟
‫اسمعوا، لا يمكننا العودة إلى "بافالو"،
‫اتفقنا؟
‫انتهت حياتنا هناك. أنا آسف.
‫صارت لديّ حياة أخيراً، وأنت دمرتها.
‫- شكراً يا أبي.
‫- عد يا "كايل".
‫لا يا أبي.
‫لم يعد يحق لك أن تملي علينا الأوامر.
‫- إطلاقاً.
‫- بحقك…
‫- 18 عاماً من الأكاذيب.
‫- أنا ما زلت الرجل نفسه الذي تزوجته.
‫- كنت مختلفاً في السابق فقط.
‫- مختلف؟
‫أنت لم تكن عضواً في فرقة موسيقية أو نباتياً
‫يا "دان".
‫لكان ذلك شيئاً مختلفاً.
‫أنت كنت قاتلاً مأجوراً.
‫أخفيت الحقيقة عنك لحمايتك، اتفقنا؟
‫- لكن كان حبنا حقيقياً.
‫- حقيقي؟ هل أنت جاد؟
‫هل كان حقيقياً جداً إلى درجة أنك لم تثق بي
‫لتخبرني بمقدار الخطر الذي كنا فيه؟
‫فيم كنت تفكر؟
‫إنني سأفصح عن ذلك
‫في مراسلاتي مع الأمهات من المدرسة؟
‫- لا، أنا…
‫- أم كنت تخشى أنني سأتركك
‫عند معرفة حقيقتك؟
‫كنا أداة تنكّر لك
‫وجزءاً من تستّرك كأنك شخص ممل من الضواحي؟
‫- ماذا؟ لا.
‫- تباً، لا بد من أنك كرهتنا، صحيح؟
‫كل يوم كنت تقتصد في النفقات
‫وتمسح مؤخرات الأطفال وتقود سيارة عائلية.
‫أحب تلك السيارة العائلية.
‫أعني، فجأة أجد أنك كنت "جيمس بوند"،
‫والآن ماذا تكون؟
‫عادي.
‫رجل عادي بحياة عادية ورائعة ومثالية.
‫هذا كل ما أردته يوماً.
‫أعني، أنت كنت بطلة عشارية.
‫كنت ستفوزين بميدالية في "أثينا".
‫هل تنقمين على حياة الأمومة؟
‫أحياناً.
‫أجل.
‫لا أريد أن أكون ذلك الرجل.
‫أتمنى لو يمكنني تصديقك.
‫أتمنى ذلك فعلاً.
‫لكن بصراحة،
‫هذه الرحلة
‫هي أول مرة أراك سعيداً منذ أعوام.
‫وهي رحلة قتلت فيها 4 أشخاص.
‫أعني، هل هذه حقيقتك؟
‫أنت غريب اسمه "شون".
‫"أرشيبالد أندرسون".
‫تباً يا "أوغي".
‫لعلمك، في الصباح الباكر،
‫سآخذ الأولاد وسأرحل.
‫- "جيس"، هذا ليس آمناً.
‫- نحن لسنا آمنين معك.
‫هم يلاحقونك، لا يلاحقوننا.
‫ومن الآن فصاعداً،
‫سأتخذ قرارات لمصلحتي ومصلحة أولادي.
‫"جيس".
‫أجل، أهلاً. شكراً لردك.
‫أعلم أن الوقت متأخر.
‫كنت أتساءل إن كان بوسعك مساعدتي
‫للسفر مع عائلتي من فضلك.
‫"حلول السفر عبر الولايات"
‫- إلى أين تذهبين؟
‫- إلى مكان بعيد عن هنا وبعيد عنك.
‫- أين؟
‫- هذا لا يخصك.
‫ماذا؟ بالطبع يخصني.
‫مهلاً، لا يمكنك الذهاب إلى المطار.
‫سيكونون بانتظاركم هناك.
‫لن نذهب إلى هناك. لدينا ترتيبات أخرى.
‫أي ترتيبات أخرى؟
‫آسفة يا "دان"، لا يمكنني القول.
‫هذا لحمايتك.
‫"جيس"… حقاً؟ بحقك.
‫"جيس". أرجوك. هذا ليس آمناً.
‫تولّ الأمر إذاً. اجعله آمناً.
‫وعندما تنتهي، ابق بعيداً عنا.
‫هل هذه لنا؟
‫لا، لا أظن ذلك. مستحيل.
‫- أهلاً.
‫- "غوين".
‫ماذا تفعلين هنا؟ لم أتوقع كل هذا.
‫كنت في توقف مؤقت،
‫وفكرت في أن آتي لأحضرك بنفسي.
‫حسناً.
‫أهلاً. أنتما "مولي" و"فان" حتماً.
‫أنا "غوين". أهلاً أيها الصغير.
‫على الطائرة إفطار إن أردتم.
‫بالتأكيد.
‫- شكراً.
‫- "جيسيكا"، ما الخطب؟ هل أنت بخير؟
‫ماذا حدث؟ أين زوجك؟
‫لقد تشاجرنا.
‫رباه.
‫ربما يمكنك مساعدتي
‫على حل مشكلتي العاطفية إذاً.
‫- ما رأيك في ذلك؟
‫- أودّ ذلك.
‫أتذكرين حبيبي السابق
‫الذي أخبرتك عنه في "بافالو"؟
‫- أجل.
‫- كنا معاً لأعوام.
‫كانت علاقتنا جيدة. أعني، كانت رائعة.
‫هل تعرفين
‫عندما لا يمكنك الاكتفاء من الآخر جسدياً؟
‫ظننت أنه المنشود، ثم تخلى عن علاقتنا.
‫تزوج بامرأة أخرى على النقيض مني تماماً.
‫وأسوأ ما في الأمر…
‫هي لا تُحتمل.
‫- مهلاً. هل قابلتها؟
‫- كان عليّ ذلك.
‫بنى لنفسه حياة مختلفة مع هذه المرأة،
‫وكان عليّ أن أرى ما تتمتع به ولم أملكه.
‫ماذا فعلت؟
‫فعلت أكثر ما أجيده. تقربت منها
‫وفزت بثقتها وانتظرت بصبر حتى وقعت في فخي.
‫أتعلمين؟ أظن أنني تركت شيئاً
‫في سيارة الأجرة.
‫اسمعي يا "مولي"؟
‫- أجل؟
‫- هلا تحضرين أخاك.
‫هيا بنا. سنرحل.
‫طلبت منك ألّا تشاركي في هذه العملية.
‫ومع ذلك من تمكّن من تسليمهم إليك؟
‫كنت بحاجة إليّ.
‫أعرف "شون" أكثر منك بكثير.
‫افعل ما تريده بالعائلة. لا أهتمّ.
‫أريد "شون" فقط. سآخذه مقابل تسليمهم.
‫"(ماكافري)"
‫لم تستطع تجاهل الأمر، صحيح؟
‫أنت تعرفني أفضل من ذلك.
‫اسمع، سأسلمك نفسي،
‫لكن أريدك أن تعدني ألّا تلاحق عائلتي.
‫ألاحقها؟
‫أنت تأخرت قليلاً يا صديقي.
‫- أقسم لك، إن آذيتهم…
‫- تعال وخذهم.
‫في مكان عام.
‫أظن أنك مخطئ
‫في تحديد المسيطر في هذا الموقف.
‫قابلني في كازينو "بوسيدون" القديم
‫شمالي المدينة خلال 30 دقيقة…
‫وحدك.
‫اخرجوا!
‫أهلاً يا صديقي القديم.
‫هل أحضرك لهذه المهمة يا "سبيروس"؟
‫لقد أحضر الجميع.
‫اتبعني.
‫هو وحيد.
‫حسناً. كم هذا لطيف!
‫كان بوسعه أن يسافر إلى أي مكان الآن،
‫ومع ذلك ها هو هنا ليقايض حياته
‫مقابل حياة عائلته التي هجرته.
‫إذاً، هل سأسترد يوماً الآلاف الـ5
‫التي أقرضتها لك في "المغرب"؟
‫سأخبرك بشيء.
‫إن بقيت حياً بعد 10 دقائق،
‫فسأدفعها لك بالفوائد.
‫هذا مؤسف. إنه مكان جميل.
‫سيهدمونه خلال 10 أيام.
‫كل هذا من أجلي؟ أشعر بالإطراء.
‫كيف حال العائلة؟
‫أي واحدة؟
‫نحن في طريقنا.
‫ها هو ذا.
‫هل أنتم بخير؟
‫ألن تعانق والدك؟
‫لماذا سأبدأ الآن يا أبي؟
‫معذرة، ماذا؟
‫أنا جدّك يا "كايل".
‫يا إلهي. نحن بريطانيون.
‫ألم يخبركم؟
‫لا. تغاضى عن هذه المعلومة
‫في خطابه الذي قال فيه الحقيقة.
‫- قلت إنه بمنزلة أبي.
‫- هذا ليس الشيء نفسه يا "دان".
‫هذا جيد، صحيح؟ هو لن يقتل أحفاده.
‫اسمع، افعل ما تريده بي، لكن أطلق سراحهم.
‫ماذا أريد في رأيك يا "شون"؟
‫قتلي.
‫في قلبك الفاسد،
‫أنت تظن فعلاً أنني أخطأت بحقك.
‫أنت كنت ابني.
‫إرثي.
‫صببت فيك خلاصة خبراتي،
‫وأنت تخليت عن كل ذلك.
‫أنت هجرتني وكسرت قلبي.
‫لذا، أجل. أردت قتلك.
‫لكن حدث شيء ما في الأيام الأخيرة.
‫أنت قتلت كل رجل أرسلته خلفك. كل واحد منهم.
‫أنت ما زلت القاتل الذي دربته.
‫لا، لم تعد هذه حقيقتي.
‫هراء.
‫أخبرني بأنك لم تشعر بالانتعاش
‫في آخر 3 أيام
‫أكثر مما شعرت به منذ أعوام.
‫وبينما كنت تقتل كل رجالي،
‫شعرت بشيء لم أشعر به منذ وقت طويل جداً.
‫كنت فخوراً بابني.
‫ماذا؟ ما هذا إذاً؟
‫الآن لا تريد أن تقتلني؟
‫ماذا تريد بحق السماء؟
‫أريد استعادتك.
‫ماذا؟
‫لم تكن الأوضاع جيدة بعد رحيلك.
‫على أي منا.
‫لذا أريد استعادة ابني
‫ليعمل معي في شركة العائلة.
‫أنت لا تفكر في هذا جدياً،
‫- صحيح يا أبي؟
‫- اصمت يا "كايل".
‫سيفوز كل الأطراف. أنت ستعود إلى حيث تنتمي.
‫ستصبح الشخص الذي وُلدت لتكونه.
‫"جيس" والأولاد سيعودون بأمان إلى "بافالو".
‫هذا ما يريدونه على أي حال.
‫هذا أفضل حتماً من بيع السيارات.
‫لكنك لن تتواصل معهم.
‫لا أريدك أن تصبح رقيقاً مجدداً.
‫أنا والدهم. يستحيل أن يحدث ذلك.
‫يؤسفني سماع ذلك.
‫ابدئي بالزوجة.
‫- مهلاً، لا! أنا…
‫- لا يُوجد خيار ثالث!
‫إما أن ينتهي كل شيء هنا والآن،
‫وإما ستمنح عائلتك ما تريده وأكثر!
‫سأفعلها.
‫حسناً.
‫"سبيروس"،
‫أرسل العائلة إلى المطار بمباركتنا.
‫أبي.
‫أبي، أرجوك.
‫أحبكم. سأحبكم دوماً.
‫اسمعي، لا يمكننا أن نهجر أبي.
‫ماذا يجب أن أفعل؟
‫وظيفتي هي أن أبقيكم آمنين.
‫أنا أم.
‫حسناً، كوني الأم التي ترفع السيارة.
‫- ماذا؟
‫- كما تعرفين، تلك الأم.
‫تحمل الطفل وترفع السيارة.
‫أجل. أم السيارة.
‫لا أعرف ما تتحدثان عنه.
‫إنها أسطورة حضرية يا سيدة "مورغان".
‫يعلق طفل أسفل سيارة.
‫تشعر أمه بتدفق الأدرينالين
‫وترفع السيارة بيديها العاريتين.
‫ولداك يقترحان أن تتفوقي عليّ
‫لإنقاذ والدهما.
‫أجل، شكراً لك. بالضبط.
‫لا أنصحك بفعل هذا.
‫الآن، هذا بديهي.
‫والدكما اتخذ قراره.
‫أعني، هل تظنين أنه يريد ذلك؟
‫نحن نتحدث عن أبي.
‫إنه الرجل الذي أخذني إلى حفل المدرسة
‫عندما لم يأت "تريفور".
‫الرجل الذي يوقظنا للمدرسة
‫بأغاني "راب" سيئة عن يوم الأربعاء.
‫هذا لطيف. أبي لم يفعل هذا قطّ.
‫آسفة. هل يمكنك أن تخرس يا "سبيروس"؟
‫مهلاً. توقف.
‫الأطفال.
‫أمي، نحن لسنا عائلة من دون أبي.
‫يجب أن يعرف أبي أننا لا نريد هذا.
‫أعلم أننا قلنا إننا نريد ذلك ليلة أمس،
‫لكنني لا أريد ذلك يا أمي.
‫إن اختار فعل ذلك بعدها، فليس بيدنا حيلة.
‫لكن يجب أن يعرف.
‫أعني، هو يظن أننا لم نعد نحبه يا أمي.
‫لا يمكننا أن ننهي الأمر هكذا.
‫"ماكس".
‫لم أغيّر حفاضتك.
‫يجب أن نزيلها قبل أن يصيبك الطفح الجلدي.
‫أنت نسيت حقيبة الحفاضات.
‫يا إلهي.
‫رباه. إنها قذرة فعلاً.
‫تباً.
‫ربما سيكون بخير.
‫أو ربما لا.
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫سنذهب لنجد والدكم.
‫هلا تمنحني دقيقة بمفردي معه.
‫أريد الرحيل بالطائرة خلال 10 دقائق.
‫ظننت أنني سأقتلك إن رأيتك مجدداً.
‫لكن بما أننا هنا…
‫هذا أفضل.
‫بالتأكيد. تظاهري بأنني لست هنا.
‫لن يحدث هذا. لديّ زوجة.
‫كانت لديك زوجة.
‫والآن أنت حر.
‫أليس شعوراً جيداً أن تعود إلى حيث تنتمي؟
‫مضى وقت طويل يا "غوين".
‫هل تظن أنني نسيت خدعك؟
‫هل تظنين أنني نسيت هذا؟
‫علمت أنك لم تتغير.
‫لم يكن بوسعك مقاومتي قطّ.
‫قرصة رقبة "فولكان".
‫"كيوشو جيتسو".
‫مهلاً! أنا الرجل التقني فقط.
‫آسف على هذا يا رفاق.
‫على الإمساك بمؤخرتها أم خداعنا لـ18 عاماً؟
‫كلاهما. على كل شيء.
‫قيده.
‫- أجل. أنت.
‫- هيا.
‫أردت أن أخبرك بكل شيء،
‫لكن لم تكن هناك فرصة جيدة.
‫- لم تكن هناك فرصة جيدة؟
‫- متى كنت سأخبرك؟
‫في موعدنا الأول؟ الثاني؟
‫عند حملك بـ"نينا" أم في موعدنا الرابع؟
‫- ماذا؟
‫- احسبيها يا "نينا".
‫كان التوقيت أفضل في أي من تلك المرات.
‫كان يجب أن تخبرني بالحقيقة،
‫وكان يمكنني اتخاذ قراري بنفسي.
‫أنت محقة. أنا آسف. كنت غبياً وأنانياً.
‫لكنني كنت مغرماً بك.
‫أعني، أنت كنت عالمي كله منذ أن تقابلنا.
‫كوني زوجك ووالدهم هو حقيقتي.
‫هذا كل ما يهمني.
‫حسناً. أقسم بحياتي
‫إنني لن أخفي شيئاً عنكم مجدداً.
‫أين "سبيروس"؟
‫ظننت أنهم معك.
‫اسمع يا صاح.
‫كل من أعرفهم يتحدثون عن إنجاز "كيل بوي"
‫في "هايبر إكس" ليلة أمس.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫"كايل"، قلل الكلام واربط وثاقه، اتفقنا؟
‫آسف.
‫مستحيل. طائرة "سكاي ريفن" المسيّرة؟
‫رائع.
‫احملها بحذر فقط.
‫- اسمع يا رجل. ابنك رائع.
‫- أحتاج إلى سماعتك.
‫يا رجل!
‫"كايل". هات هذا.
‫أنت لست معادياً للتكنولوجيا. أنت…
‫أنت مذهل.
‫"نظام الطيران: يدوي"
‫- إنهم قادمون.
‫- ماذا؟
‫اصعدي إلى السطح واعثري على مكان آمن
‫لتختبئي مع الأولاد.
‫لا، لن تنزل إليهم.
‫هذه الطريقة الوحيدة لإنهاء هذا
‫والعودة إلى البيت.
‫لن نعود إلى البيت.
‫سنذهب إلى "كندا" لنكون آل "أندرسون".
‫- أرجوك يا أبي.
‫- فات الأوان يا "بينز".
‫لا. لن تسلم نفسك لهم.
‫لا. سأعيدنا إلى البيت.
‫حسناً.
‫"خطر - متفجرات"
‫لديّ خطة.
‫اسمعوا، يجب أن أكون ذلك الرجل
‫لمرة أخيرة من أجلنا.
‫أبي، هم كثيرون جداً.
‫أنا لديّ شيء لا يملكونه.
‫"كيل بوي".
‫هذه سماعتك. ستكون عيني وأذني، اتفقنا؟
‫أنا أعتمد عليك.
‫هيا بنا.
‫هيا يا "كيل بوي".
‫"كايل"، أنت على نفس القناة معي.
‫أريد منكم تفتيش كل جزء من هذا البهو.
‫"فندق وكازينو (بوسيدون)"
‫حركة في المصعد!
‫باب المصعد. الآن!
‫إن رأيتموه، فأطلقوا النار،
‫لأنه سيطلق النار عليكم.
‫هل تراه؟
‫لا. لا أراه بعد.
‫إنه ليس هنا.
‫مهلاً.
‫ماذا وجدتما؟
‫احتموا!
‫اللعنة.
‫هل رأيت أحداً؟
‫هو في الأعلى!
‫تباً.
‫حدثني يا "كايل".
‫سأعتمد عليك في الرؤية.
‫المكان خال إلى يمينك. اذهب الآن.
‫أبي، رجل إلى يسارك.
‫أبي، هل أنت بخير؟ رجل أمامك.
‫رجل خلفك.
‫أحسنت يا "كايل".
‫أتولى ذلك يا أبي.
‫حدثني يا "كايل".
‫معهم الطائرة المسيّرة.
‫انتبه. خلف الستارة.
‫هيا يا أبي. نل منه.
‫أنت مجدداً.
‫نظفوا آثارك عن الرواق 3؟
‫ستحتاج إلى الممسحة مجدداً.
‫"غوين"، أين أنت بحق السماء؟
‫"غوين"؟
‫- "غوين"؟
‫- "ماكافري"؟
‫ماذا يحدث؟
‫الفتى معه الطائرة المسيّرة.
‫اعثري عليه.
‫أوقفهم يا أبي!
‫أوقفوا النيران!
‫هل غيّرت رأيك يا "شون"؟
‫لا، لكن هذه فرصتك لتغير رأيك.
‫تراجع الآن.
‫أنت لا تتمتع بالجرأة
‫لقتل أحد أفراد عائلتك.
‫على الصعيد الآخر، أنا أتمتع بالجرأة.
‫أطلقوا النار!
‫هيا. إلى أسفل. هيا.
‫مهلاً، لا.
‫اعتني بأخويك ولا تصدروا صوتاً.
‫لا تتركي "ماكس" مهما حدث.
‫"جيسيكا".
‫هل هذه أنت؟
‫حدثني يا "كايل".
‫"غوين" في الأعلى هنا.
‫أعرف صوت المسدس الفارغ
‫عندما أسمعه يا عزيزتي.
‫لذا لم لا نسهل هذا الأمر؟
‫إلا إذا كنت تظنين أنه يمكنك هزيمتي.
‫أظن أن أمي ستقاتلها.
‫تظنين أنه يمكنك هزيمتي
‫لأنك أخذت بعض صفوف الملاكمة
‫في النادي وترتدين الملابس الرياضية؟
‫لا.
‫هل تعلمت هذا في الصف؟
‫أجل.
‫تعرفين أن هذه وظيفتي، صحيح؟
‫بينما كنت تنجبين الأطفال
‫وتجمعين قسائم الخصم،
‫كنت أغتال الديكتاتوريين.
‫لذا، لم لا تعودين
‫إلى مؤسسة الأهل والمعلمين؟
‫لأنك أضحوكة.
‫"كايل"، ماذا ترى؟
‫حسناً، تبقّى 9 رجال. 4 إلى يمينك و5 أمامك.
‫نفدت ذخيرتي يا "كايل".
‫احتم يا أبي. هناك رجل قادم.
‫اقفز عن الحائط المنخفض الآن.
‫"كايل"، كان بوسعك تحذيري من تلك الطاولة.
‫آسف.
‫اقض على الرجل إلى يسارك الآن.
‫انتظر يا أبي. يجب أن نتحرك.
‫"كايل"، طارد ذلك الرجل في الأسفل
‫عبر البهو.
‫حسناً، أنا قادم. أنا أطارده.
‫أجبره على الحركة.
‫إنه قادم إليّ.
‫خذ "ماكس". يجب أن أساعد أمي.
‫حدثني يا "كايل".
‫تبقّى رجلان، هذا يشمل جدّي.
‫رجل إلى يمينك!
‫لا أنصحك بالذهاب من ذلك الاتجاه يا "شون".
‫أبي، أمي مصابة. نحن في ورطة.
‫الطفلان المزعجان.
‫كنت مخطئاً حيالك يا "شون".
‫أنت عديم الجدوى لي.
‫العائلة جعلتك ضعيفاً.
‫لا يمكنك التركيز في معركتك حتى بسببهم.
‫أهلاً. هل ستذهبون إلى مكان ما؟
‫لا تقلقوا عليها. هي بأفضل حال.
‫أتعلمين تلك الحركة التي نفذتها
‫أيتها الصغيرة؟
‫كانت تلك فكرة سيئة جداً.
‫اسمعوا. إن كان في ذلك تعزية،
‫فقتل الأطفال هو أقل ما أحبه في وظيفتي.
‫والآن، من أولاً؟
‫لم ننته بعد!
‫لا! أمي!
‫ماما.
‫بحقك.
‫موتي فقط.
‫ماما.
‫انظري إلى حالك.
‫أنت لست جادة.
‫لست البطلة العشارية كما كنت في الماضي؟
‫آسفة يا أولاد. ليس شخصياً.
‫ربما قليلاً.
‫ها هي تحاول مجدداً.
‫إنها مثل القطار الذي يرفض الاستسلام.
‫هناك 9 ألعاب أخرى يا حقيرة.
‫رباه. أمي.
‫في نظري، هذا فعل رحيم.
‫سأنقذك من قضاء 20 عاماً
‫في بيع السيارات المستعملة.
‫المملوكة سابقاً والمعتمدة.
‫وداعاً يا "شون".
‫جدّي! مهلاً!
‫أعلم أنك تظن أننا نكرهك
‫على كل ما حدث في الأيام الماضية…
‫وربما يجب أن نكرهك.
‫لكنني تعلّمت أن العائلة أهم شيء في العالم.
‫وعندما أنظر إليك،
‫لا أرى قاتلاً متحجر القلب فقط.
‫أرى جدّي.
‫وربما تُوجد طريقة لنمضي قدماً…
‫بصفتنا عائلة.
‫يا فتاة، إن ظننت أن هذا الخطاب سيستميلني…
‫بصراحة…
‫أردت المماطلة فقط لأمنحه وقتاً ليفعل هذا.
‫عزيزي.
‫- أبي.
‫- أهلاً.
‫شكراً.
‫أهلاً!
‫عجباً!
‫"بعد 6 أشهر"
‫مساء الخير،
‫أنتم تستمعون إلى أخبار الظهيرة.
‫نواصل كشف التفاصيل عن جماعة عسكرية سرية…
‫شكراً.
‫…مسؤولة عن اغتيال شخصيات مهمة
‫وتفيد التقارير أنها عملت لعقود.
‫كشفت هذه القصة الصادمة…
‫"مقاطعة (بولوين) - (ليام ماكافري)"
‫…مراسلة بصحيفة مدرسة ثانوية،
‫"نينا مورغان".
‫"(ديناميكورب) للتأمين"
‫الآن أنت ميت.
‫هذا هراء. قلت إنه سيكون هناك مجرمان فقط.
‫كذبت، لكن كان هذا أفضل يا "سام".
‫اضربيه بقسوة أكبر.
‫لم أرد أن أوذي الرجل.
‫لا، سيكون بخير.
‫هو صغير الحجم، لكنه قوي جداً.
‫مهلاً، معذرة.
‫لم لا تجرب أن ترتطم بشاحنة 20 مرة؟
‫لأنني المدير.
‫قُضي الأمر!
‫يا رفاق. لديّ التزام عائلي.
‫"(مورغان) للاستشارة الأمنية"
‫"أوغي"، تولّ الأمر هنا، اتفقنا؟
‫أسرعوا أكثر!
‫سأغيب للأيام القليلة التالية!
‫أريدكم أن تتذكروني!
‫حان وقت الذهاب.
‫حسناً يا قوم. سأرحل.
‫هيا يا رفاق.
‫يجب أن نرحل قبل زحمة السير!
‫بحقك.
‫لا، لا يمكنني أن أذهب إلى الجامعة
‫بهذا الشيء.
‫- لم تفعل هذا بي؟
‫- لا تلوميني.
‫"ليفون" طبّق كل العروض والتخفيضات.
‫ألم تسمعوا بذلك؟
‫نحن أعضاء النخبة المتميزة المتفوقة.
‫حسناً. أحضرت الطعام والخرائط.
‫- لنفعلها!
‫- رائع.
‫- هواتفكم رجاءً.
‫- حقاً؟
‫أجل. أمسكيها.
‫تفضل.
‫- شكراً.
‫- إن رميته، فسأقتلك.
‫- رباه، مقزز.
‫- مقزز.
‫هل ستفعلان هذا طيلة الطريق
‫إلى "كاليفورنيا"؟
‫- أجل. طول الطريق.
‫- أجل، طبعاً.
‫- بحقك.
‫- أجل.
‫- سأذهب. هيا، تحركي.
‫- وسآخذ هذه.
‫هيا بنا.
‫1، 2، 3!
‫رحلة عائلية!
‫"في السراء والضراء"
‫"مندوب مبيعات للسيارات
‫يحصل على 10 مخالفات سرعة في يوم"
‫"موظف الشهر"
‫"(ليفون إيه ماكغافيتي)"
‫"أُصبت في حادث؟ لا أجرة من دون فوز"
‫"وداعاً يا (تريفور)!"
‫"(فانيلا آيس) - (آيس آيس بيبي)"
‫"(لاس فيغاس صن): هدم كازينو (بوسيدون)"
‫"(كيل بوي)"
‫"عيداً سعيداً من آل (مورغان)"
‫يا إلهي. يا رفاق، كدت أنسى.
‫ماذا؟ نعم؟
‫- ودعوها.
‫- لا!
‫لماذا؟
‫يا إلهي.
‫هذا ليس مضحكاً.
‫"خلال دقيقة،
‫سأحتاج إلى رجل أو امرأة عاطفية لتشجيعي
‫أشعر بالأناقة بحذاء (بالنسياغو)
‫أحاول أن أظهر جاذبيتي
‫لأنني أكترث أكثر من اللازم
‫فسأحتاج إلى جرعتين في كوبي
‫أريد أن أتحرك، هذا ما أشعر به الآن
‫كنت محبطة ومضغوطة جداً
‫أنا أروع من أن أشعر بهذا الضغط، أجل
‫- أو كما كنت
‫- كنت"
‫من هذه؟ "جانيت جاكسون"؟
‫ترجمة "رضوى أشرف"